"x"
"1.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"2.content";"rt comunicacns cns publica revista com pec55 como pauta principal além disso trata do plano nacional da saúde 20162019  httpstc…"
"3.content";"rt comunicacns cns publica revista com pec55 como pauta principal além disso trata do plano nacional da saúde 20162019  httpstc…"
"4.content";"rt paulopaim a pec55 pecdamorte é a porta de entrada para as reformas previdenciária e trabalhista  opovodecide pressione o seu senado…"
"5.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"6.content";"rt lidicedamata que tal reler meu artigo sobre pec55não no congemfoco a pec55 241 e o desmonte do estado httpstcoz5vh1gl57y"
"7.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá vários articulistas mercado demonstram pessimismo caso pec55 venha a ser aprovada"
"8.content";"rt ptbrasil está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população participe"
"9.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá pec55 rompe cpacto nacional definido pela constituição 88 q garantiu direitos e be…"
"10.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá pec55 rompe cbem estar social e instala um novo momento da economia nacional recess…"
"11.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá não dá para acreditar que aprovação da pec55 possa apontar para retomada crescimento…"
"12.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá quem disse que a pec55 não vai prejudicar a população é preciso que se entenda que…"
"13.content";"cns publica revista com pec55 como pauta principal além disso trata do plano nacional da saúde 20162019 … httpstcooirk6jsldx"
"14.content";"rt ptbrasii rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e es… httpst…"
"15.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"16.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide quem disse q pec55 não vai prejudicar população corrigir gastos apenas pinflação igual reduzir…"
"17.content";"rt cfnutri vamos juntos lutar para que a pec241 que agora é pec55 no senado federal não seja aprovada opovodecide <U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E61><U+613C><U+3E62><U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E61><U+613C><U+3E62><U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E61><U+613C><U+3E62>"
"18.content";"a faculdade de medicina da ufmg promove nesta quarta 23 debate sobre impactos da pec55 com início às 10h httpstcoa2x0fzdju2"
"19.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"20.content";"rt herbertlobo conforme relatório do sen eunicio a pec55 viabilizará já em 2017 mais recursos para  httpstcout1cp7gjaw"
"21.content";"conforme relatório do sen eunicio a pec55 viabilizará já em 2017 mais recursos para  httpstcout1cp7gjaw"
"22.content";"rt redebrasilatual carina vitral da une pec55 mata o plano nacional de educação httpstcogpkmuivct2 httpstcokrb3cqqpbc"
"23.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"24.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"25.content";"rt zagasilos 97 dos brasileiros apoiam a pec55"
"26.content";"rt redebrasilatual carina vitral da une pec55 mata o plano nacional de educação httpstcogpkmuivct2 httpstcokrb3cqqpbc"
"27.content";"índios pescadores quebradoras de côco todos ocupando o planalto contra a pec55 opovodecide ocupatudo ocupaplanalto grevegeral"
"28.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"29.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"30.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"31.content";"rt ptnacamara reação de alguém que acaba de descobrir o que é a pec55 e quais as suas consequências para os direitos da sociedade

opov…"
"32.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"33.content";"rt iurybelchior sencristovam golpista traidor da educação vai votar a favor da pec55  opovodecide e já decidiu pela morte polític…"
"34.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"35.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"36.content";"sencristovam golpista traidor da educação vai votar a favor da pec55  opovodecide e já decidiu pela morte política desse canalha"
"37.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"38.content";"rt betomafra pecdamorte opovodecide
ptnosenado lança campanha em favor de referendo sobre a pec55
httpstcog1uinrkvfm rogerioco…"
"39.content";"rt redebrasilatual carina vitral da une pec55 mata o plano nacional de educação httpstcogpkmuivct2 httpstcokrb3cqqpbc"
"40.content";"carina vitral da une pec55 mata o plano nacional de educação httpstcogpkmuivct2 httpstcokrb3cqqpbc"
"41.content";"opovodecide e vamos para rua contra essa pec55 ou pec241 temergolpista obrasilnãovaisecalar"
"42.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"43.content";"rt rogeriocorreia pecdamorte pecdofimdomundo opovodecide
ptnosenado lança campanha em favor de referendo sobre a pec55

httpst…"
"44.content";"rt wielewski13 retweeted beto mafra betomafra

opovodecide  desmontando a pec55 senadofederal pecdamortenao httpstco3uq…"
"45.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"46.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"47.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"48.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"49.content";"rt ptbrasil está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população participe"
"50.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"51.content";"rt kaaaska opovodecide não aceitar a pec55"
"52.content";"rt ptbrasil está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população participe"
"53.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"54.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"55.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"56.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"57.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"58.content";"rt ptnacamara saúde sucateada investimentos em hospitais zerados sus falido esse é o futuro do brasil com a pec55 diga não opovodec…"
"59.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"60.content";"retweeted beto mafra betomafra

opovodecide  desmontando a pec55 senadofederal pecdamortenao httpstco3uq3xjrjqb"
"61.content";"iii grande ato contra a pec55 amp a mp746 httpstcorbami5zru3 httpstcossdi3htbap"
"62.content";"rt betomafra opovodecide  desmontando a pec55 senadofederal pecdamortenao httpstcohbmgocwygs tijolaco ktrem10  httpstcoz…"
"63.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"64.content";"rt rogeriocorreia bancada do ptnosenado lança campanha em favor de referendo sobre a pecdamaldade opovodecide pec55 

httpstcor…"
"65.content";"rt ptbrasii rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e es… httpst…"
"66.content";"rt iurybelchior excelente iniciativa opovodecide  a pec55 mata a esperança de um país desenvolvido"
"67.content";"opovodecide não aceitar a pec55"
"68.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"69.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"70.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"71.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"72.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"73.content";"tendo gente à favor logo surgiriam veículos contrários o debate seria instalado aqui vivemos um silêncio horroroso pec55 ocupatudo"
"74.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"75.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"76.content";"pec55não opovodecide uneoficial ubesoficial ocupaifbavca sen lidicedamata ao vivo falando contra pec55 midianinja midiaperiferica"
"77.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"78.content";"rt ufmgeducativa mst presta solidariedade a alunos contrários à pec55 pec241 que foram alvo de repressão policial na ufmg httpst…"
"79.content";"rt ptbrasii rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e es… httpst…"
"80.content";"rt iurybelchior excelente iniciativa opovodecide  a pec55 mata a esperança de um país desenvolvido"
"81.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"82.content";"pec 55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista confira
httpstcohe8bgo9oso
sinssp… httpstcof7qdhnvsv3"
"83.content";"rt cartacapital a pec 55 que tramita no senado é a pec 241 entenda  cartacapital pec241 pec55 httpstcofute5kxsrv"
"84.content";"rt betomafra opovodecide  desmontando a pec55 senadofederal pecdamortenao httpstcohbmgocwygs tijolaco ktrem10  httpstcoz…"
"85.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"86.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"87.content";"rt ptnacamara reação de alguém que acaba de descobrir o que é a pec55 e quais as suas consequências para os direitos da sociedade

opov…"
"88.content";"rt ondavermelha pecdamorte opovodecide
ptnosenado lança campanha em favor de referendo sobre a pec55
httpstcoueizt2yae4 rog…"
"89.content";"rt ptbrasii rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e es… httpst…"
"90.content";"rt iurybelchior excelente iniciativa opovodecide  a pec55 mata a esperança de um país desenvolvido"
"91.content";"rt iurybelchior excelente iniciativa opovodecide  a pec55 mata a esperança de um país desenvolvido"
"92.content";"rt lidicedamata que tal reler meu artigo sobre pec55não no congemfoco a pec55 241 e o desmonte do estado httpstcoz5vh1gl57y"
"93.content";"rt ptnacamara reação de alguém que acaba de descobrir o que é a pec55 e quais as suas consequências para os direitos da sociedade

opov…"
"94.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"95.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"96.content";"rt machellogomes pec55 antiga pec 241 não cortará gastos em saúde e educação andremourapsc explica confira httpstcouvtjqp05vy"
"97.content";"rt portalctb pec55 não pode passar opovodecide ctbnadefesadosdireitos httpstco1o1kmgdgbg"
"98.content";"opovodecide  desmontando a pec55 senadofederal pecdamortenao httpstcohbmgocwygs tijolaco ktrem10  httpstcozzlfycv0lr"
"99.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"100.content";"rt ptnacamara reação de alguém que acaba de descobrir o que é a pec55 e quais as suas consequências para os direitos da sociedade

opov…"
"101.content";"pecdamorte opovodecide
ptnosenado lança campanha em favor de referendo sobre a pec55
httpstcoueizt2yae4 rogeriocorreia"
"102.content";"pecdamorte opovodecide
ptnosenado lança campanha em favor de referendo sobre a pec55
httpstcoaulkwl6nlu rogeriocorreia"
"103.content";"pecdamorte opovodecide
ptnosenado lança campanha em favor de referendo sobre a pec55
httpstcogqalxgrqa8 rogeriocorreia"
"104.content";"pecdamorte opovodecide
ptnosenado lança campanha em favor de referendo sobre a pec55
httpstcog1uinrkvfm rogeriocorreia"
"105.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"106.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"107.content";"rt paulopaim a pec55 pecdamorte é a porta de entrada para as reformas previdenciária e trabalhista  opovodecide pressione o seu senado…"
"108.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"109.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"110.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"111.content";"rt cartacapital a pec 55 que tramita no senado é a pec 241 entenda  cartacapital pec241 pec55 httpstcofute5kxsrv"
"112.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"113.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"114.content";"pecdamorte pecdofimdomundo opovodecide
ptnosenado lança campanha em favor de referendo sobre a pec55

httpstcorktghfekbe"
"115.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"116.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"117.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"118.content";"agora no senadofederal pec55 httpstcowrnupnqv2v"
"119.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"120.content";"rt cartacapital a pec 55 que tramita no senado é a pec 241 entenda  cartacapital pec241 pec55 httpstcofute5kxsrv"
"121.content";"rt reginaldolopes pec55 você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados
httpstcojbthfhkfpu opovodecide pec24…"
"122.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"123.content";"rt iurybelchior excelente iniciativa opovodecide  a pec55 mata a esperança de um país desenvolvido"
"124.content";"alguém sabe pq qdo se tenta passar o link da sessão plenária do senadofederal pec55 vai p uma comissão nada a ver"
"125.content";"rt iurybelchior excelente iniciativa opovodecide  a pec55 mata a esperança de um país desenvolvido"
"126.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"127.content";"rt botecofeminista sobre a campanha que pede o referendo para a pec55 visite httpstcoguncmexdup

opovodecide"
"128.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"129.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"130.content";"rt iurybelchior excelente iniciativa opovodecide  a pec55 mata a esperança de um país desenvolvido"
"131.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"132.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"133.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"134.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"135.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"136.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"137.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"138.content";"rt iurybelchior excelente iniciativa opovodecide  a pec55 mata a esperança de um país desenvolvido"
"139.content";"rt ptnacamara reação de alguém que acaba de descobrir o que é a pec55 e quais as suas consequências para os direitos da sociedade

opov…"
"140.content";"desenhando golpe dos ricos contra os pobres 1 tira a dilma  ok
2  diminui verba pra saúde e educação  loading pec55 opovodecide"
"141.content";"sobre a campanha que pede o referendo para a pec55 visite httpstcoguncmexdup

opovodecide"
"142.content";"rt iurybelchior excelente iniciativa opovodecide  a pec55 mata a esperança de um país desenvolvido"
"143.content";"rt lidicedamata que tal reler meu artigo sobre pec55não no congemfoco a pec55 241 e o desmonte do estado httpstcoz5vh1gl57y"
"144.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"145.content";"rt intiqueiroz a pec55 é um absurdo sou muito contra por que não cortam as mordomias dos parlamentares e judiciário pra economizar o…"
"146.content";"um referendo pra absurda pec55 é o minimo q um governo democrático deveria permitir ah sim não temos um governo democrático opovodecide"
"147.content";"rt sigapepevargas você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados pela pec55 opovodecide"
"148.content";"rt ptbrasii rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e es… httpst…"
"149.content";"por que o povo tem que pagar a conta da crise enquanto os juros estão altíssimos e os banqueiros mandando em tudo pec55 não opovodecide"
"150.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"151.content";"rt ptrenatosimoes hoje tem twitaço contra a pec55 
use a tag opovodecide
sou contra a pecdofimdomundo httpstcodykuqtp2q5"
"152.content";"a pec55 é um absurdo sou muito contra por que não cortam as mordomias dos parlamentares e judiciário pra economizar opovodecide"
"153.content";"rt ptbrasii rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e es… httpst…"
"154.content";"rt cadulorena a direita apoia a manutenção de temer psdb e pmdb no poder por causa da frágil pec55  que nem eles garantem que dará res…"
"155.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"156.content";"rt iurybelchior excelente iniciativa opovodecide  a pec55 mata a esperança de um país desenvolvido"
"157.content";"rt cartacapital a pec 55 que tramita no senado é a pec 241 entenda  cartacapital pec241 pec55 httpstcofute5kxsrv"
"158.content";"the latest diário tecnoweb httpstcotq3oiftjjx opovodecide pec55"
"159.content";"excelente iniciativa opovodecide  a pec55 mata a esperança de um país desenvolvido"
"160.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"161.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"162.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e es… httpstcoeclasbi1vt"
"163.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"164.content";"rt reginaldolopes pec55 você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados
httpstcojbthfhkfpu opovodecide pec24…"
"165.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"166.content";"rt lidicedamata que tal reler meu artigo sobre pec55não no congemfoco a pec55 241 e o desmonte do estado httpstcoz5vh1gl57y"
"167.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"168.content";"que tal reler meu artigo sobre pec55não no congemfoco a pec55 241 e o desmonte do estado httpstcoz5vh1gl57y"
"169.content";"rt rogeriocorreia bancada do ptnosenado lança campanha em favor de referendo sobre a pecdamaldade opovodecide pec55 

httpstcor…"
"170.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"171.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"172.content";"rt ptnacamara reação de alguém que acaba de descobrir o que é a pec55 e quais as suas consequências para os direitos da sociedade

opov…"
"173.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"174.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"175.content";"rt portalctb pec55 não pode passar opovodecide ctbnadefesadosdireitos httpstco1o1kmgdgbg"
"176.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"177.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"178.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"179.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"180.content";"rt ptnacamara reação de alguém que acaba de descobrir o que é a pec55 e quais as suas consequências para os direitos da sociedade

opov…"
"181.content";"rt ptnacamara reação de alguém que acaba de descobrir o que é a pec55 e quais as suas consequências para os direitos da sociedade

opov…"
"182.content";"reação de alguém que acaba de descobrir o que é a pec55 e quais as suas consequências para os direitos da sociedad… httpstcobxxmriznkz"
"183.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"184.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"185.content";"rt humbertocostapt o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"186.content";"pec55 antiga pec 241 não cortará gastos em saúde e educação andremourapsc explica confira httpstcouvtjqp05vy"
"187.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"188.content";"rt reginaldolopes pec55 você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados
httpstcojbthfhkfpu opovodecide pec24…"
"189.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"190.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"191.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"192.content";"rt humbertocostapt o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"193.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"194.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"195.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"196.content";"rt humbertocostapt o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"197.content";"rt portalctb pec55 não pode passar opovodecide ctbnadefesadosdireitos httpstco1o1kmgdgbg"
"198.content";"rt portalctb pec55 não pode passar opovodecide ctbnadefesadosdireitos httpstco1o1kmgdgbg"
"199.content";"mst presta solidariedade a alunos contrários à pec55 pec241 que foram alvo de repressão policial na ufmg… httpstco15nihuwngo"
"200.content";"rt portalctb pec55 não pode passar opovodecide ctbnadefesadosdireitos httpstco1o1kmgdgbg"
"201.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"202.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"203.content";"rt ptnacamara pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"204.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"205.content";"pagar a conta sem ser consultado é pagar o pato da ganância dos banqueiros pec55  opovodecide httpstcoq9rk606tsl"
"206.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"207.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"208.content";"rt portalctb pec55 não pode passar opovodecide ctbnadefesadosdireitos httpstco1o1kmgdgbg"
"209.content";"rt portalctb pec55 não pode passar opovodecide ctbnadefesadosdireitos httpstco1o1kmgdgbg"
"210.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"211.content";"se opovodecide por que além da pec55 e todas as outras pecs que solapam direitos não derrubamos também o governo ilegítimo e golpista"
"212.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"213.content";"pec55   essa gleise é intragáveljá deveria ter sido presaolha quem fala de teto10medidas"
"214.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"215.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"216.content";"sede da utfpr segue ocupada pelos estudantes contra pec55 no blog tem post sobre ela quando pec241… httpstco66b0zetcth"
"217.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"218.content";"rt portalctb pec55 não pode passar opovodecide ctbnadefesadosdireitos httpstco1o1kmgdgbg"
"219.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"220.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"221.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"222.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"223.content";"rt portalctb pec55 não pode passar opovodecide ctbnadefesadosdireitos httpstco1o1kmgdgbg"
"224.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"225.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"226.content";"não a pec55 o opovodecide"
"227.content";"rt reginaldolopes pec55 o futuro deve ser congelado por 20 anos opovodecide brasil senado política pec241 democracia httpstco…"
"228.content";"rt ptbrasil a pec55 antiga pec 241 não é o único retrocesso do governo golpista de michel temer saiba mais httpstcoaglafli1kt h…"
"229.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá vários articulistas mercado demonstram pessimismo caso pec55 venha a ser aprovada"
"230.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá pec55 rompe cpacto nacional definido pela constituição 88 q garantiu direitos e be…"
"231.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá pec55 rompe cbem estar social e instala um novo momento da economia nacional recess…"
"232.content";"a pec 55 que tramita no senado é a pec 241 entenda  cartacapital pec241 pec55 httpstcoiafigtinee"
"233.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá não dá para acreditar que aprovação da pec55 possa apontar para retomada crescimento…"
"234.content";"rt botecofeminista uem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes furtunas o governo prefere tirar de quem tem menos  opovode…"
"235.content";"rt botecofeminista o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"236.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"237.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"238.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"239.content";"rt jpsdbjoinville senador aloysionunes psdbsp estará em joinville em evento da oab ministrando uma palestra sobre a pec55 https…"
"240.content";"rt cutbrasil em sp maioria da população é contra a pec55 e privatizações segundo pesquisa da usp e unifesp
httpstcohgeul651i5"
"241.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"242.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"243.content";"rt sigapepevargas você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados pela pec55 opovodecide"
"244.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"245.content";"rt reginaldolopes pec55 o futuro deve ser congelado por 20 anos opovodecide brasil senado política pec241 democracia httpstco…"
"246.content";"rt paulopaim a pec55 pecdamorte é a porta de entrada para as reformas previdenciária e trabalhista  opovodecide pressione o seu senado…"
"247.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"248.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"249.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"250.content";"rt ptnacamara uma geração inteira perdida investimentos congelados por 20 anos graças á pec55  você concorda httpstcodiigtkokwk…"
"251.content";"rt ptnacamara saúde sucateada investimentos em hospitais zerados sus falido esse é o futuro do brasil com a pec55 diga não opovodec…"
"252.content";"rt senadoraregina o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"253.content";"rt ptnacamara o povo brasileiro tem o direito de decidir se aprova ou não a pec55 referendo já opovodecide"
"254.content";"rt yarus13 estudantes a temer eles também sabem o que é a pec 55

entidades jurídicas do mp e da receita são contra a pec55 httpst…"
"255.content";"rt cartacapital a pec 55 que tramita no senado é a pec 241 entenda  cartacapital pec241 pec55 httpstcofute5kxsrv"
"256.content";"rt ptnacamara pec55 vai colocar o brasil na contramão do mundo afirma economista httpstcobmkahjgw8w opovodecide"
"257.content";"rt cartacapital a pec 55 que tramita no senado é a pec 241 entenda  cartacapital pec241 pec55 httpstcofute5kxsrv"
"258.content";"rt humbertocostapt o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"259.content";"rt cartacapital a pec 55 que tramita no senado é a pec 241 entenda  cartacapital pec241 pec55 httpstcofute5kxsrv"
"260.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"261.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide quem disse q pec55 não vai prejudicar população corrigir gastos apenas pinflação igual reduzir…"
"262.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"263.content";"rt cartacapital a pec 55 que tramita no senado é a pec 241 entenda  cartacapital pec241 pec55 httpstcofute5kxsrv"
"264.content";"a pec 55 que tramita no senado é a pec 241 entenda  cartacapital pec241 pec55 httpstcofute5kxsrv"
"265.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"266.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"267.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"268.content";"rt sigapepevargas você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados pela pec55 opovodecide"
"269.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"270.content";"rt reginaldolopes pec55 o futuro deve ser congelado por 20 anos opovodecide brasil senado política pec241 democracia httpstco…"
"271.content";"rt ptnacamara ricos têm medo do referendo da pec55 porque opovodecide httpstco8ohhlsubwi"
"272.content";"rt paulopaim a pec55 pecdamorte é a porta de entrada para as reformas previdenciária e trabalhista  opovodecide pressione o seu senado…"
"273.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"274.content";"senador aloysionunes psdbsp estará em joinville em evento da oab ministrando uma palestra sobre a pec55… httpstcodgw4vgtr6i"
"275.content";"rt niltotatto outros caminhos são possíveis penalizar o povo não é nunca a melhor escolha vamos dizer não à pec55 referendo já opov…"
"276.content";"rt maiageovana taxar grandes empresas ou tributar a distribuição de lucros nas corporações alguém pensou nisto  pec55 não    opovode…"
"277.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"278.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"279.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"280.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"281.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"282.content";"rt paulopaim a pec55 pecdamorte é a porta de entrada para as reformas previdenciária e trabalhista  opovodecide pressione o seu senado…"
"283.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá vários articulistas mercado demonstram pessimismo caso pec55 venha a ser aprovada"
"284.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá não dá para acreditar que aprovação da pec55 possa apontar para retomada crescimento…"
"285.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá quem disse que a pec55 não vai prejudicar a população é preciso que se entenda que…"
"286.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"287.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide quem disse q pec55 não vai prejudicar população corrigir gastos apenas pinflação igual reduzir…"
"288.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"289.content";"rt cutbrasil em sp maioria da população é contra a pec55 e privatizações segundo pesquisa da usp e unifesp
httpstcohgeul651i5"
"290.content";"rt jensoares73 basta ser vermelho pra ser comunista te cuida chapolin pec55 pecdamaldade pecdofimdomundo ocupatudo ocupareresis…"
"291.content";"rt ptnacamara o povo brasileiro tem o direito de decidir se aprova ou não a pec55 referendo já opovodecide"
"292.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"293.content";"rt cutbrasil em sp maioria da população é contra a pec55 e privatizações segundo pesquisa da usp e unifesp
httpstcohgeul651i5"
"294.content";"taxar grandes empresas ou tributar a distribuição de lucros nas corporações alguém pensou nisto  pec55 não    opovodecide"
"295.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"296.content";"rt jensoares73 basta ser vermelho pra ser comunista te cuida chapolin pec55 pecdamaldade pecdofimdomundo ocupatudo ocupareresis…"
"297.content";"rt jensoares73 basta ser vermelho pra ser comunista te cuida chapolin pec55 pecdamaldade pecdofimdomundo ocupatudo ocupareresis…"
"298.content";"rt reginaldolopes pec55 o futuro deve ser congelado por 20 anos opovodecide brasil senado política pec241 democracia httpstco…"
"299.content";"rt ptnacamara o povo brasileiro tem o direito de decidir se aprova ou não a pec55 referendo já opovodecide"
"300.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"301.content";"rt reginaldolopes pec55 você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados
httpstcojbthfhkfpu opovodecide pec24…"
"302.content";"rt sigapepevargas você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados pela pec55 opovodecide"
"303.content";"rt paulopaim a pec55 pecdamorte é a porta de entrada para as reformas previdenciária e trabalhista  opovodecide pressione o seu senado…"
"304.content";"rt reginaldolopes pec55 o futuro deve ser congelado por 20 anos opovodecide brasil senado política pec241 democracia httpstco…"
"305.content";"vê é primavera de ocupações em escolas e universidades contra a pec55  a que congela… httpstcohl1lixyv65"
"306.content";"rt ptnacamara ricos têm medo do referendo da pec55 porque opovodecide httpstco8ohhlsubwi"
"307.content";"rt paulopaim a pec55 pecdamorte é a porta de entrada para as reformas previdenciária e trabalhista  opovodecide pressione o seu senado…"
"308.content";"rt ptbrasil está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população participe"
"309.content";"assista na tvsenado o debato sobre a pec55 a famosa pec do teto dos gastos brasil política 
assista aqui  httpstcolvdwfimt6l"
"310.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"311.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"312.content";"rt reginaldolopes pec55 o futuro deve ser congelado por 20 anos opovodecide brasil senado política pec241 democracia httpstco…"
"313.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"314.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"315.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"316.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"317.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"318.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"319.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"320.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"321.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"322.content";"opovodecide se a pec55 será aprovada decidirá também se micheltemer vai cair hoje amanhã ou semana que vem"
"323.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"324.content";"a pec55 é um crime contra o povo pobre afirma exministro httpstcoyg15ojzrjh foratemer pecdofimdomundo pecdamorte"
"325.content";"rt reginaldolopes pec55 o futuro deve ser congelado por 20 anos opovodecide brasil senado política pec241 democracia httpstco…"
"326.content";"rt ptnacamara a propaganda esconde os reais impactos e intenções da pec55 e limitase a vendêla como produto eficaz na arrumação da cas…"
"327.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"328.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"329.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"330.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"331.content";"rt ptnacamara saúde sucateada investimentos em hospitais zerados sus falido esse é o futuro do brasil com a pec55 diga não opovodec…"
"332.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"333.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"334.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"335.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"336.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"337.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"338.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"339.content";"pec55 é tendência em rio

httpstcoayyyo2mcka httpstcovjz2gocmol"
"340.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"341.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"342.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"343.content";"primeiro turno 29112016 segundo turno 13122016 pec55"
"344.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"345.content";"hoje tem twitaço contra a pec55 
use a tag opovodecide
sou contra a pecdofimdomundo httpstcodykuqtp2q5"
"346.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"347.content";"movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcokdarmkig9n"
"348.content";"rt ptnacamara o povo brasileiro tem o direito de decidir se aprova ou não a pec55 referendo já opovodecide"
"349.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"350.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"351.content";"rt ptnacamara o povo brasileiro tem o direito de decidir se aprova ou não a pec55 referendo já opovodecide"
"352.content";"rt sigapepevargas você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados pela pec55 opovodecide"
"353.content";"rt paulopaim a pec55 pecdamorte é a porta de entrada para as reformas previdenciária e trabalhista  opovodecide pressione o seu senado…"
"354.content";"movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"355.content";"rt ptnacamara o povo brasileiro tem o direito de decidir se aprova ou não a pec55 referendo já opovodecide"
"356.content";"rt reginaldolopes pec55 o futuro deve ser congelado por 20 anos opovodecide brasil senado política pec241 democracia httpstco…"
"357.content";"rt sigapepevargas você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados pela pec55 opovodecide"
"358.content";"rt ptbrasil está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população participe"
"359.content";"rt reginaldolopes pec55 o futuro deve ser congelado por 20 anos opovodecide brasil senado política pec241 democracia httpstco…"
"360.content";"rt ptbrasii rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos …"
"361.content";"rt ptnacamara ricos têm medo do referendo da pec55 porque opovodecide httpstco8ohhlsubwi"
"362.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"363.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"364.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"365.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"366.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"367.content";"rt conasemsoficial na pauta de hoje no sf discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"368.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"369.content";"pec55 n vai tirar dinheiro da saude é preciso ser aprovada pra contralar gastos é simples pais n pode gastar mais do q ja gasta 
hendias"
"370.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"371.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"372.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"373.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"374.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"375.content";"mpfpgr corruptos usando a lei contra a própria lei <U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E65><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E34><U+393C><U+3E34> 
senadofederal amp stfoficial vendidos <U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E33><U+613C><U+3E32>
pec55… httpstcogjmycwoqqw"
"376.content";"pec55 pecdamorte opovodecide em apoio ao projeto da sen gleisi de referendo popular para a pec 55"
"377.content";"rt ptnacamara a propaganda esconde os reais impactos e intenções da pec55 e limitase a vendêla como produto eficaz na arrumação da cas…"
"378.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"379.content";"rt ptnacamara o povo brasileiro tem o direito de decidir se aprova ou não a pec55 referendo já opovodecide"
"380.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"381.content";"rt rogeriocorreia bancada do ptnosenado lança campanha em favor de referendo sobre a pecdamaldade opovodecide pec55 

httpstcor…"
"382.content";"rt sigapepevargas você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados pela pec55 opovodecide"
"383.content";"rt ptnacamara o povo brasileiro tem o direito de decidir se aprova ou não a pec55 referendo já opovodecide"
"384.content";"rt rogeriocorreia bancada do ptnosenado lança campanha em favor de referendo sobre a pecdamaldade opovodecide pec55 

httpstcor…"
"385.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"386.content";"bancada do ptnosenado lança campanha em favor de referendo sobre a pecdamaldade opovodecide pec55 

httpstcorktghfwl2m"
"387.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"388.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"389.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"390.content";"rt ptnacamara o povo brasileiro tem o direito de decidir se aprova ou não a pec55 referendo já opovodecide"
"391.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"392.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"393.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"394.content";"rt ptnacamara o povo brasileiro tem o direito de decidir se aprova ou não a pec55 referendo já opovodecide"
"395.content";"rt ptnacamara o povo brasileiro tem o direito de decidir se aprova ou não a pec55 referendo já opovodecide"
"396.content";"rt ptnacamara o povo brasileiro tem o direito de decidir se aprova ou não a pec55 referendo já opovodecide"
"397.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"398.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"399.content";"rt ptnacamara o povo brasileiro tem o direito de decidir se aprova ou não a pec55 referendo já opovodecide"
"400.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"401.content";"rt ptnacamara o povo brasileiro tem o direito de decidir se aprova ou não a pec55 referendo já opovodecide"
"402.content";"rt senadoraregina o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"403.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"404.content";"o povo brasileiro tem o direito de decidir se aprova ou não a pec55 referendo já opovodecide"
"405.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"406.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"407.content";"rt portalctb pec55 não pode passar opovodecide ctbnadefesadosdireitos httpstco1o1kmgdgbg"
"408.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"409.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"410.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"411.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"412.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"413.content";"rt reginaldolopes pec55 estudantes de dezenove estados de todas as regiões têm ocupado as escolas públicas para debater a pec 55 ocupat…"
"414.content";"rt portalctb pec55 não pode passar opovodecide ctbnadefesadosdireitos httpstco1o1kmgdgbg"
"415.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"416.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"417.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"418.content";"não ao capital financeiro que não produz pec55 opovodecide"
"419.content";"eu apoio ocupaifba e você contra a pec55 contra pec241 httpstcoy2rflekeql"
"420.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"421.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"422.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"423.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"424.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"425.content";"a propaganda esconde os reais impactos e intenções da pec55 e limitase a vendêla como produto eficaz na arrumação da casa  opovodecide"
"426.content";"rt niltotatto a pec55 é uma medida irresponsável injusta e desumana saiba mais httpstcohza9qztprl
exija de seu senador o referen…"
"427.content";"brics parabéns boa ideia brics parabéns boa ideia  luiz gonzaga belluzzo    pec55 papo cognitivo   tvsenado"
"428.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"429.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide quem disse q pec55 não vai prejudicar população corrigir gastos apenas pinflação igual reduzir…"
"430.content";"rt niltotatto outros caminhos são possíveis penalizar o povo não é nunca a melhor escolha vamos dizer não à pec55 referendo já opov…"
"431.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"432.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"433.content";"rt botecofeminista o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"434.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"435.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"436.content";"rt ktdnns o governo tem obrigação de ouvir o que a população pensa a respeito da pec55 o poder pertence ao povo 
 opovodecide"
"437.content";"algo tão importante tem que ouvir a população pec55 opovodecide"
"438.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"439.content";"rt niltotatto outros caminhos são possíveis penalizar o povo não é nunca a melhor escolha vamos dizer não à pec55 referendo já opov…"
"440.content";"rt ktdnns o governo tem obrigação de ouvir o que a população pensa a respeito da pec55 o poder pertence ao povo 
 opovodecide"
"441.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"442.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"443.content";"rt cutbrasil qual a necessidade de um referendo para a pec55 opovodecide 
entenda httpstcoesbj8zxafk"
"444.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"445.content";"o governo tem obrigação de ouvir o que a população pensa a respeito da pec55 o poder pertence ao povo 
 opovodecide"
"446.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"447.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"448.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"449.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"450.content";"governo gasta gasta gasta ai qndo faz pec55 teto de gastos vem esquerda falando q governo tem q gastar msm fundar pais mais
opovodecide"
"451.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"452.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"453.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"454.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"455.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"456.content";"acastelar o contraditório há  o senhor defende o estado minimo  pec55 na tvsenado  os mesmos dados vistos de economistas diferentes "
"457.content";"a pec55 não pode passar 
opovodecide"
"458.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"459.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"460.content";"rt thespacelink senador lindbergfarias como a pec55 vai mudar a minha por 20 anos quero participar quero referendo pec55querodeci…"
"461.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"462.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"463.content";"rt thespacelink senador mcrivella como a pec55 vai mudar a minha por 20 anos  quero participar quero referendo pec55querodecidir …"
"464.content";"rt ptnacamara saúde sucateada investimentos em hospitais zerados sus falido esse é o futuro do brasil com a pec55 diga não opovodec…"
"465.content";"rt ptnacamara saúde sucateada investimentos em hospitais zerados sus falido esse é o futuro do brasil com a pec55 diga não opovodec…"
"466.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"467.content";"rt botecofeminista uem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes furtunas o governo prefere tirar de quem tem menos  opovode…"
"468.content";"rt botecofeminista o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"469.content";"vocês não têm certeza de que a pec55 é a melhor solução que venha o aval do povo então
referendo
opovodecide httpstco1ekjq5n3jl"
"470.content";"mcrivella senadorcomo a pec55 vai mudar a minha por 20 anos quero participar quero referendo opovodecide mesmo banido da sua página"
"471.content";"rt botecofeminista o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"472.content";"se preparem porque a ocupação do planalto é só mais um exemplo do que os trabalhadores estamos dispostos a fazer… httpstco4k6pzp1orz"
"473.content";"romarioonze senador como a pec55 vai mudar a minha por 20 anos quero participar quero referendo opovodecide"
"474.content";"rt botecofeminista uem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes furtunas o governo prefere tirar de quem tem menos  opovode…"
"475.content";"rt niltotatto outros caminhos são possíveis penalizar o povo não é nunca a melhor escolha vamos dizer não à pec55 referendo já opov…"
"476.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"477.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"478.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"479.content";"rt ptnacamara a elite deve ou não contribuir para equilibrar as contas públicas a pec55 diz que não httpstcodiigtl6lns opovodeci…"
"480.content";"o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"481.content";"uem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes furtunas o governo prefere tirar de quem tem menos  opovodecide"
"482.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"483.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"484.content";"rt thespacelink senador romarioonze como a pec55 vai mudar a minha por 20 anos  quero  participar quero referendo pec55querodecidi…"
"485.content";"um plebiscito sobre a pec55 241 é racional e muito democrático maior mudança da constituição de 88 povo decide 
pec55querodecidir"
"486.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"487.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"488.content";"o temer é o pior presidente da história  pec55  opovodecide"
"489.content";"plenário  sessão temática  pec55 22112016 httpstcomipgofsqy5 via youtube"
"490.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"491.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"492.content";"pessoal que é contra pec55 leia n vai na onda dessa esquerda que so quer confusao  
opovodecide"
"493.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"494.content";"pec55 estudantes de dezenove estados de todas as regiões têm ocupado as escolas públicas para debater a pec 55 ocupatudo opovodecide br"
"495.content";"anaamelialemos senadora como a pec55 vai mudar a minha por 20 anos quero participar quero referendo pec55querodecidir"
"496.content";"lasiermartins senadora como a pec55 vai mudar a minha por 20 anos quero participar quero referendo pec55querodecidir"
"497.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"498.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"499.content";"rt ptnacamara saúde sucateada investimentos em hospitais zerados sus falido esse é o futuro do brasil com a pec55 diga não opovodec…"
"500.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"501.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"502.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"503.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"504.content";"a pec55 pec241 potencializa desigualdade regional e de rendanordeste possui 53 da pop em idade de trabalho sem oportunidadepnad ibge"
"505.content";"rt paulopaim o futuro deve ser congelado por 20 anos  opovodecide pec55 pecdamorte httpstcohlhqnydppx"
"506.content";"pec55 não pode passar opovodecide ctbnadefesadosdireitos httpstco1o1kmgdgbg"
"507.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"508.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"509.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"510.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide quem disse q pec55 não vai prejudicar população corrigir gastos apenas pinflação igual reduzir…"
"511.content";"opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55"
"512.content";"a elite deve ou não contribuir para equilibrar as contas públicas a pec55 diz que não httpstcodiigtl6lns opovodecide"
"513.content";"teto de gastos pec55 é importante pra tapar buraco que antiga gestao deixou na economia 
opovodecide"
"514.content";"ptnacamara nossa bancada deputadossenadores quer ouvir a população sobre a pec55 opovodecide pq 20 anos d congelamento é crime"
"515.content";"pec55não opovodecide quem disse q pec55 não vai prejudicar população corrigir gastos apenas pinflação igual reduzir políticas públicas"
"516.content";"pec55 não pode passar opovodecide ctbnadefesadosdireitos httpstcojd56huvnhn"
"517.content";"rt niltotatto outros caminhos são possíveis penalizar o povo não é nunca a melhor escolha vamos dizer não à pec55 referendo já opov…"
"518.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"519.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"520.content";"so tem gente aqui que n leu pec55 e ta subindo essa hashtag pq esquerda ta pedindo fala serio 
opovodecide"
"521.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"522.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"523.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"524.content";"pec55 o brasil sofrera c aprovadoministro da cultura fez o certointeresses pessoais acima dos do estado então entrega o cargo quarto já"
"525.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"526.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"527.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"528.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"529.content";"rt reginaldolopes brasil temer tem medo do povo por que não apoia o referendo da pec 55 httpstcojbthfhkfpu opovodecide pec55 p…"
"530.content";"rt ptnacamara pec55 vai colocar o brasil na contramão do mundo afirma economista httpstcobmkahjgw8w opovodecide"
"531.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"532.content";"rt ptnacamara saúde sucateada investimentos em hospitais zerados sus falido esse é o futuro do brasil com a pec55 diga não opovodec…"
"533.content";"rt fatimabezerra a o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"534.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"535.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"536.content";"rt senadoraregina o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"537.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"538.content";"rt ptnacamara saúde sucateada investimentos em hospitais zerados sus falido esse é o futuro do brasil com a pec55 diga não opovodec…"
"539.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"540.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"541.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"542.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"543.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"544.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"545.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"546.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá quem disse que a pec55 não vai prejudicar a população é preciso que se entenda que…"
"547.content";"rt senadoraregina o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"548.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"549.content";"rt senadoraregina o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"550.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá vários articulistas mercado demonstram pessimismo caso pec55 venha a ser aprovada"
"551.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá pec55 rompe cpacto nacional definido pela constituição 88 q garantiu direitos e be…"
"552.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá pec55 rompe cbem estar social e instala um novo momento da economia nacional recess…"
"553.content";"senador romarioonze como a pec55 vai mudar a minha por 20 anos  quero  participar quero referendo pec55querodecidir opovodecide"
"554.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá quem disse que a pec55 não vai prejudicar a população é preciso que se entenda que…"
"555.content";"pec55 isto mata srs senadofederal  vcs passarao o povo passarinho um dia vcs irao voar e vao deixar o ninho p que… httpstcoypggbl6ttm"
"556.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"557.content";"afavor da pec55 governo tem que ter limites nos gastos 
requiaopmdb"
"558.content";"outros caminhos são possíveis penalizar o povo não é nunca a melhor escolha vamos dizer não à pec55 referendo já opovodecide"
"559.content";"rt ptnacamara saúde sucateada investimentos em hospitais zerados sus falido esse é o futuro do brasil com a pec55 diga não opovodec…"
"560.content";"joseagripino senadora como a pec55 vai mudar a minha por 20 anos quero participar quero referendo pec55querodecidir"
"561.content";"rt ptnacamara saúde sucateada investimentos em hospitais zerados sus falido esse é o futuro do brasil com a pec55 diga não opovodec…"
"562.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"563.content";"20 anos também é tempo demais eu não concordo o texto precisa ser mais flexível e gradual pec55 opovodecide"
"564.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"565.content";"senador mcrivella como a pec55 vai mudar a minha por 20 anos  quero participar quero referendo pec55querodecidir opovodecide"
"566.content";"garibaldifilho senadora como a pec55 vai mudar a minha por 20 anos quero participar quero referendo pec55querodecidir"
"567.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"568.content";"rt ptnacamara saúde sucateada investimentos em hospitais zerados sus falido esse é o futuro do brasil com a pec55 diga não opovodec…"
"569.content";"rt senadoraregina o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"570.content";"senador lindbergfarias como a pec55 vai mudar a minha por 20 anos quero participar quero referendo pec55querodecidir opovodecide"
"571.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"572.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"573.content";"rt fatimabezerra a o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"574.content";"fatimabezerra senadora como a pec55 vai mudar a minha por 20 anos quero participar quero referendo pec55querodecidir"
"575.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"576.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"577.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"578.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"579.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"580.content";"rt senadoraregina o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"581.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"582.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"583.content";"o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"584.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide pec55querodecidir referendojá começou sessão temática da pec55 no senadofederal ao vivo https…"
"585.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"586.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"587.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"588.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"589.content";"opovodecide sr senadores vc passarao o povo passarinho vote contra pec55 isto mata httpstcomzqovc89nj"
"590.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"591.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"592.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"593.content";"rt ptnacamara uma geração inteira perdida investimentos congelados por 20 anos graças á pec55  você concorda httpstcodiigtkokwk…"
"594.content";"pec55  maldade ao povo httpstcojqqq6mkg0h httpstcoks0inrvjmk"
"595.content";"pec55  maldade ao povo httpstcog4xesvobv8"
"596.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"597.content";"a o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"598.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"599.content";"plenário  sessão temática  22112016 httpstco38cfvgz4mi via youtube pec55"
"600.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"601.content";"rt ptnacamara pec55 vai colocar o brasil na contramão do mundo afirma economista httpstcobmkahjgw8w opovodecide"
"602.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"603.content";"rt cutbrasil qual a necessidade de um referendo para a pec55 opovodecide 
entenda httpstcoesbj8zxafk"
"604.content";"rt ptnacamara saúde sucateada investimentos em hospitais zerados sus falido esse é o futuro do brasil com a pec55 diga não opovodec…"
"605.content";"diário marcelo justino já saiu httpstcopqhfxmpycy graças a agorarn apartamento702 williamlocutor opovodecide pec55"
"606.content";"rt reginaldolopes pec55 o futuro deve ser congelado por 20 anos opovodecide brasil senado política pec241 democracia httpstco…"
"607.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"608.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"609.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"610.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"611.content";"e o tal economista também que jogou o brasil no abismo não fosse isso provavelmente a pec55 não seria necessári… httpstcockesdlw0ld"
"612.content";"rt paulopaim a pec55 pecdamorte é a porta de entrada para as reformas previdenciária e trabalhista  opovodecide pressione o seu senado…"
"613.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide pec55querodecidir referendojá começou sessão temática da pec55 no senadofederal ao vivo https…"
"614.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"615.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"616.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"617.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"618.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"619.content";"rt tiihsoarez quero ve levar um plebiscito sobre a pec55 e o povo decidir a saída da crise pela taxação das grandes fortunas opovodeci…"
"620.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"621.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"622.content";"rt ptnacamara pec55 vai colocar o brasil na contramão do mundo afirma economista httpstcobmkahjgw8w opovodecide"
"623.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"624.content";"rt tiihsoarez quero ve levar um plebiscito sobre a pec55 e o povo decidir a saída da crise pela taxação das grandes fortunas opovodeci…"
"625.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"626.content";"rt sigapepevargas você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados pela pec55 opovodecide"
"627.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"628.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"629.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"630.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"631.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"632.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide pec55querodecidir referendojá começou sessão temática da pec55 no senadofederal ao vivo https…"
"633.content";"rt ptnacamara pec55 vai colocar o brasil na contramão do mundo afirma economista httpstcobmkahjgw8w opovodecide"
"634.content";"rt ptnacamara saúde sucateada investimentos em hospitais zerados sus falido esse é o futuro do brasil com a pec55 diga não opovodec…"
"635.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"636.content";"rt ptnacamara saúde sucateada investimentos em hospitais zerados sus falido esse é o futuro do brasil com a pec55 diga não opovodeci…"
"637.content";"o petróleo ia pra educação mas agora vai pro gringo e o pato achando que tava salvando o país pec55 opovodecide"
"638.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"639.content";"quero ve levar um plebiscito sobre a pec55 e o povo decidir a saída da crise pela taxação das grandes fortunas opovodecide"
"640.content";"rt ptnacamara pec55 vai colocar o brasil na contramão do mundo afirma economista httpstcobmkahjgw8w opovodecide"
"641.content";"contra a pec55 ocupatudo"
"642.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"643.content";"aprovar a pec55 é institucionalizar a plutocracia no brasil governo dos mais ricos fazendo tudo para acumular mais riqueza opovodecide"
"644.content";"rt ptnacamara saúde sucateada investimentos em hospitais zerados sus falido esse é o futuro do brasil com a pec55 diga não opovodec…"
"645.content";"rt sigapepevargas você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados pela pec55 opovodecide"
"646.content";"rt ptnacamara saúde sucateada investimentos em hospitais zerados sus falido esse é o futuro do brasil com a pec55 diga não opovodec…"
"647.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"648.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"649.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"650.content";"saúde sucateada investimentos em hospitais zerados sus falido esse é o futuro do brasil com a pec55 diga não opovodecide"
"651.content";"pec55não opovodecide pec55querodecidir referendojá começou sessão temática da pec55 no senadofederal ao vivo httpstcogjzcxllrlf"
"652.content";"rt ptnacamara os ricos – ou o “andar de cima” – têm medo do debate popular sobre a pec55 opovodecide"
"653.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"654.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"655.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"656.content";"the latest diário rua de mão única httpstcox7e3sp5uvv thanks to csa1103 guimaraes13pt laertecoutinho1 opovodecide pec55"
"657.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"658.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"659.content";"rt niltotatto a pec55 é uma medida irresponsável injusta e desumana saiba mais httpstcohza9qztprl
exija de seu senador o referen…"
"660.content";"rt ptnacamara opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasil logo…"
"661.content";"opovodecide expressa a mobilização que pede referendo para a sociedade decidir sobre a pec55 e está nos tts brasi… httpstcofr1y5prkst"
"662.content";"selesnafes davialcolumbre 
senadora como a pec55 vai mudar a minha por 20 anos quero participar quero referendo pec55querodecidir"
"663.content";"hoje famílias precisam passar semanas nas filas para ter vagas em creches imagina com 24bilhoes a menos  pec55 opovodecide"
"664.content";"o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo uma geração inteira perdida referendo já opovodecide"
"665.content";"rt ptnacamara uma decisão que vai afetar o diaadia das pessoas por 20 anos como a pec55 não pode ser tomada sem a aprovação do povo o…"
"666.content";"rt niltotatto a pec55 é uma medida irresponsável injusta e desumana saiba mais httpstcohza9qztprl
exija de seu senador o referen…"
"667.content";"rt ptnacamara uma geração inteira perdida investimentos congelados por 20 anos graças á pec55  você concorda httpstcodiigtkokwk…"
"668.content";"rt cutbrasil qual a necessidade de um referendo para a pec55 opovodecide 
entenda httpstcoesbj8zxafk"
"669.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"670.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"671.content";"gladsoncameli l 
senadora como a pec55 vai mudar a minha por 20 anos quero participar quero referendo pec55querodecidir"
"672.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"673.content";"rt humbertocostapt o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"674.content";"collor
senadora como a pec55 vai mudar a minha por 20 anos quero participar quero referendo pec55querodecidir"
"675.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"676.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá quem disse que a pec55 não vai prejudicar a população é preciso que se entenda que…"
"677.content";"rt cutbrasil qual a necessidade de um referendo para a pec55 opovodecide 
entenda httpstcoqu4cds27qh"
"678.content";"rt humbertocostapt o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"679.content";"a pec55 é uma medida irresponsável injusta e desumana saiba mais httpstcohza9qztprl
exija de seu senador o… httpstcoic5pji0wq9"
"680.content";"rt ptnacamara uma geração inteira perdida investimentos congelados por 20 anos graças á pec55  você concorda httpstcodiigtkokwk…"
"681.content";"congelar o orçamento por 20 anos sem a anuência do povo é ilegítimo plebiscito acerca da pec55 já  opovodecide"
"682.content";"absurdo guardian bbc elpaisbrasil telesurtv ggreenwald reuters nytimes franceonugeneve un cidh… httpstcoptprr63xj9"
"683.content";"senadorpetecao 
senadora como a pec55 vai mudar a minha por 20 anos quero participar quero referendo pec55querodecidir"
"684.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"685.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"686.content";"rt humbertocostapt o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"687.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"688.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"689.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"690.content";"rt cfnutri vamos juntos lutar para que a pec241 que agora é pec55 no senado federal não seja aprovada opovodecide <U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E61><U+613C><U+3E62><U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E61><U+613C><U+3E62><U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E61><U+613C><U+3E62>"
"691.content";"rt ptnacamara pec55 vai colocar o brasil na contramão do mundo afirma economista httpstcobmkahjgw8w opovodecide"
"692.content";"rt cutbrasil em sp maioria da população é contra a pec55 e privatizações segundo pesquisa da usp e unifesp
httpstcohgeul651i5"
"693.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"694.content";"rt ptnacamara uma geração inteira perdida investimentos congelados por 20 anos graças á pec55  você concorda httpstcodiigtkokwk…"
"695.content";"rt cutbrasil qual a necessidade de um referendo para a pec55 opovodecide 
entenda httpstcoesbj8zxafk"
"696.content";"rt humbertocostapt o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"697.content";"rt ptbrasil está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população participe"
"698.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"699.content";"o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"700.content";"vamos juntos lutar para que a pec241 que agora é pec55 no senado federal não seja aprovada opovodecide <U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E61><U+613C><U+3E62><U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E61><U+613C><U+3E62><U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E61><U+613C><U+3E62>"
"701.content";"rt cecillia povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e pec215 via…"
"702.content";"rt cutbrasil qual a necessidade de um referendo para a pec55 opovodecide 
entenda httpstcoesbj8zxafk"
"703.content";"qual a necessidade de um referendo para a pec55 opovodecide 
entenda httpstcoesbj8zxafk"
"704.content";"povos indígenas quilombolas pescadores artesanais e quebradeiras de coco no planalto contra a pec241 pec55 e… httpstcob2hsgzwsuv"
"705.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"706.content";"rt ptnacamara uma geração inteira perdida investimentos congelados por 20 anos graças á pec55  você concorda httpstcodiigtkokwk…"
"707.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"708.content";"rt ptnacamara uma geração inteira perdida investimentos congelados por 20 anos graças á pec55  você concorda httpstcodiigtkokwk…"
"709.content";"uma geração inteira perdida investimentos congelados por 20 anos graças á pec55  você concorda httpstcodiigtkokwk opovodecide"
"710.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"711.content";"rt ptnacamara uma decisão que vai afetar o diaadia das pessoas por 20 anos como a pec55 não pode ser tomada sem a aprovação do povo o…"
"712.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"713.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"714.content";"retweeted pt na câmara ptnacamara

ricos têm medo do referendo da pec55 porque opovodecide httpstco93539xru0j"
"715.content";"rt ptnacamara ricos têm medo do referendo da pec55 porque opovodecide httpstco8ohhlsubwi"
"716.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"717.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"718.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"719.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá pec55 rompe cbem estar social e instala um novo momento da economia nacional recess…"
"720.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá não dá para acreditar que aprovação da pec55 possa apontar para retomada crescimento…"
"721.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá quem disse que a pec55 não vai prejudicar a população é preciso que se entenda que…"
"722.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"723.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"724.content";"rt niltotatto pec55 você topa pagar a conta sem ser consultado opovodecide"
"725.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"726.content";"façam um referendo para ver qual o posicionamento do povo brasileiro sobre a pec55  somos contra opovodecide"
"727.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"728.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"729.content";"rt reginaldolopes pec55 você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados
httpstcojbthfhkfpu opovodecide pec24…"
"730.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"731.content";"rt enioverri o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"732.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"733.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"734.content";"rt niltotatto pec55 você topa pagar a conta sem ser consultado opovodecide"
"735.content";"uma geração inteira estará perdida 20 anos d retrocessos p todxs mas principalmente para quem mais precisa se aprovada pec55 opovodecide"
"736.content";"pec55 você topa pagar a conta sem ser consultado opovodecide"
"737.content";"rt ptnacamara pec55 vai colocar o brasil na contramão do mundo afirma economista httpstcobmkahjgw8w opovodecide"
"738.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá pec55 rompe cbem estar social e instala um novo momento da economia nacional recess…"
"739.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"740.content";"rt ptnacamara pec55 vai colocar o brasil na contramão do mundo afirma economista httpstcobmkahjgw8w opovodecide"
"741.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"742.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá quem disse que a pec55 não vai prejudicar a população é preciso que se entenda que…"
"743.content";"opovodecide  o cfn é contra a redução de recursos do sus que faz parte da pec241 agora pec55 no senado federal <U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E61><U+613C><U+3E62><U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E61><U+613C><U+3E62><U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E61><U+613C><U+3E62>"
"744.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá midianinja midiaperiferica a pec55 não é a solução nem a saída para a crise q enf…"
"745.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"746.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"747.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá não dá para acreditar que aprovação da pec55 possa apontar para retomada crescimento…"
"748.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"749.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá midianinja midiaperiferica a pec55 não é a solução nem a saída para a crise q enf…"
"750.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"751.content";"opovodecide os investimentos em saúde e educação não podem parar de crescer apoie o referendo da pec55"
"752.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"753.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"754.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá pec55 rompe cbem estar social e instala um novo momento da economia nacional recess…"
"755.content";"pec55não opovodecide referendojá quem disse que a pec55 não vai prejudicar a população é preciso que se entenda que"
"756.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"757.content";"rt ptbrasil está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população participe"
"758.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá não dá para acreditar que aprovação da pec55 possa apontar para retomada crescimento…"
"759.content";"rt ptnacamara pec55 vai colocar o brasil na contramão do mundo afirma economista httpstcobmkahjgw8w opovodecide"
"760.content";"rt ptnacamara os ricos – ou o “andar de cima” – têm medo do debate popular sobre a pec55 opovodecide"
"761.content";"pec55não opovodecide referendojá não dá para acreditar que aprovação da pec55 possa apontar para retomada crescimento economia nacional"
"762.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"763.content";"sou contra que um legislativo corrompido e medíocre decida um tema como a pec55 meu entendimento é que opovodecide"
"764.content";"pec55não opovodecide referendojá pec55 rompe cbem estar social e instala um novo momento da economia nacional recessivo sim"
"765.content";"rt ptbrasil está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população participe"
"766.content";"pec55não opovodecide referendojá pec55 rompe cpacto nacional definido pela constituição 88 q garantiu direitos e bem estar brasileiros"
"767.content";"rt anymorevn diz ai manifestacao contra a pec 55 onde diz que vai tirar dinheiro da saude
pec55 httpstcorufm8cv6ex"
"768.content";"pec55não opovodecide referendojá midianinja midiaperiferica a pec55 não é a solução nem a saída para a crise q enfrentamos no brasil"
"769.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"770.content";"pec55 vai colocar o brasil na contramão do mundo afirma economista httpstcobmkahjgw8w opovodecide"
"771.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"772.content";"rt lidicedamata pec55não opovodecide referendojá vários articulistas mercado demonstram pessimismo caso pec55 venha a ser aprovada"
"773.content";"pec55não opovodecide referendojá vários articulistas mercado demonstram pessimismo caso pec55 venha a ser aprovada"
"774.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"775.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"776.content";"diário tuitz já saiu httpstcofyrbciv821 com a colaboração de borgesedivaldo zombiep47 pretozeze foratemer pec55"
"777.content";"pec55não opovodecide pec55querodecidir referendojá ontem no plenário senadofederal eu disse que pec55 é desnecessária"
"778.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"779.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"780.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"781.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"782.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"783.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"784.content";"rt paulopaim a pec55 pecdamorte é a porta de entrada para as reformas previdenciária e trabalhista  opovodecide pressione o seu senado…"
"785.content";"rt paulopaim a pec55 pecdamorte é a porta de entrada para as reformas previdenciária e trabalhista  opovodecide pressione o seu senado…"
"786.content";"rt paulopaim a pec55 pecdamorte é a porta de entrada para as reformas previdenciária e trabalhista  opovodecide pressione o seu senado…"
"787.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"788.content";"opovodecide chega de um estado que privilegia os ricos em detrimentos dos pobres pressione seu senador a votar pelo referendo da pec55"
"789.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"790.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"791.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"792.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"793.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"794.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"795.content";"rt ptnacamara ricos têm medo do referendo da pec55 porque opovodecide httpstco8ohhlsubwi"
"796.content";"rt ptnacamara uma decisão que vai afetar o diaadia das pessoas por 20 anos como a pec55 não pode ser tomada sem a aprovação do povo o…"
"797.content";"rt ptnacamara os ricos – ou o “andar de cima” – têm medo do debate popular sobre a pec55 opovodecide"
"798.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"799.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"800.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"801.content";"rt cutbrasil em sp maioria da população é contra a pec55 e privatizações segundo pesquisa da usp e unifesp
httpstcohgeul651i5"
"802.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"803.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"804.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"805.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"806.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"807.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"808.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"809.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"810.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"811.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"812.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"813.content";"msm povo que acha que teto de gasto para governo é prejudicial pra populaçao maioria nem leu pec55 
opovodecide"
"814.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"815.content";"rt reginaldolopes brasil temer tem medo do povo por que não apoia o referendo da pec 55 httpstcojbthfhkfpu opovodecide pec55 p…"
"816.content";"rt ptnacamara uma decisão que vai afetar o diaadia das pessoas por 20 anos como a pec55 não pode ser tomada sem a aprovação do povo o…"
"817.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"818.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"819.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"820.content";"rt reginaldolopes seminário pec 24155 ajuste fiscal de temer será pago pela população mais pobre httpstcopvdpxhmpa7 brasil pec55…"
"821.content";"a população precisa ser ouvida sobre os efeitos do congelamento dos gastos
opovodecide 
não à pec55"
"822.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"823.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"824.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"825.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"826.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"827.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"828.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"829.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"830.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"831.content";"rt ptnacamara os ricos – ou o “andar de cima” – têm medo do debate popular sobre a pec55 opovodecide"
"832.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"833.content";"os ricos – ou o “andar de cima” – têm medo do debate popular sobre a pec55 opovodecide"
"834.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"835.content";"rt ptnacamara uma decisão que vai afetar o diaadia das pessoas por 20 anos como a pec55 não pode ser tomada sem a aprovação do povo o…"
"836.content";"rt rogeriotomazjr além de golpistas covardes não aceitam referendo sobre pec55 porque sabem que a derrota é certa opovodecide"
"837.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"838.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"839.content";"rt ptbrasil está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população participe"
"840.content";"rt ptnacamara uma decisão que vai afetar o diaadia das pessoas por 20 anos como a pec55 não pode ser tomada sem a aprovação do povo o…"
"841.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"842.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"843.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"844.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"845.content";"rt rogeriotomazjr além de golpistas covardes não aceitam referendo sobre pec55 porque sabem que a derrota é certa opovodecide"
"846.content";"rt ptbrasii rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"847.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"848.content";"rt rogeriotomazjr além de golpistas covardes não aceitam referendo sobre pec55 porque sabem que a derrota é certa opovodecide"
"849.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"850.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"851.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"852.content";"rt ptbrasil está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população participe"
"853.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"854.content";"rt senadoraregina participe do tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população"
"855.content";"além de golpistas covardes não aceitam referendo sobre pec55 porque sabem que a derrota é certa opovodecide"
"856.content";"rt senadoraregina participe do tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população"
"857.content";"uma decisão que vai afetar o diaadia das pessoas por 20 anos como a pec55 não pode ser tomada sem a aprovação do povo opovodecide"
"858.content";"rt reginaldolopes o futuro deve ser congelado por 20 anos opovodecide pec55 pec241 democracia brasil política"
"859.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"860.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referend… httpstcokphujgsgat"
"861.content";"rt ptnacamara ricos têm medo do referendo da pec55 porque opovodecide httpstco8ohhlsubwi"
"862.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"863.content";"pec55 não me representa opovodecide"
"864.content";"rt reginaldolopes entenda os motivos das ocupações de escolas e universidades pelo país httpstcoxppmixziyr pec55 opovodecide bras…"
"865.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"866.content";"o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovodecide"
"867.content";"rt bohngass ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"868.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"869.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"870.content";"ilegítimo e conivente c a corrupção temer ñ pode ter poder algum sobre o futuro do brasil pec55 opovodecide"
"871.content";"senadora fátima bezerra em artigo sobre as ocupações contra a pec55
nãoapec55 pec55 ptnosenado
httpstco9jar8dghum"
"872.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"873.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"874.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"875.content";"participe do tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população"
"876.content";"rt reginaldolopes entenda os motivos das ocupações de escolas e universidades pelo país httpstcoxppmixziyr pec55 opovodecide bras…"
"877.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"878.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"879.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"880.content";"rt cutbrasil o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag opovode…"
"881.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"882.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"883.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"884.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"885.content";"crescem as dúvidas sobre os questionáveis “benefícios” de uma mudança tão radical na
política econômica do país opovodecide pec55"
"886.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"887.content";"rt sigapepevargas você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados pela pec55 opovodecide"
"888.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"889.content";"o povo não pode ficar de fora de uma decisão tão importante como essa da pec55 por isso referendo já
use a tag… httpstcowvlb2xb6sl"
"890.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"891.content";"rt jensoares73 blogdojefferson depcrisbrasil resposta de anajulia  ocupatudo ocupacao ocupareresistir pec55 pec55nao pecdofimd…"
"892.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"893.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"894.content";"entenda os motivos das ocupações de escolas e universidades pelo país httpstcoxppmixziyr pec55 opovodecide brasil pec241 política"
"895.content";"rt paulopaim a pec55 pecdamorte é a porta de entrada para as reformas previdenciária e trabalhista  opovodecide pressione o seu senado…"
"896.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"897.content";"rt ptbrasil está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população participe"
"898.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"899.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"900.content";"rt sigapepevargas você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados pela pec55 opovodecide"
"901.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"902.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"903.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"904.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"905.content";"rt ptnacamara ricos têm medo do referendo da pec55 porque opovodecide httpstco8ohhlsubwi"
"906.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"907.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"908.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"909.content";"rt reginaldolopes seminário pec 24155 ajuste fiscal de temer será pago pela população mais pobre httpstcopvdpxhmpa7 brasil pec55…"
"910.content";"rt lindbergfarias está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população part…"
"911.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"912.content";"está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população… httpstco8rzwohenw9"
"913.content";"rt paulopaim a pec55 pecdamorte é a porta de entrada para as reformas previdenciária e trabalhista  opovodecide pressione o seu senado…"
"914.content";"rt partidoconsbr só existirá eficiência dos gastos públicos mediante a restauração moral da sociedade

a pec55 antes pec241se ht…"
"915.content";"a pec55 pecdamorte é a porta de entrada para as reformas previdenciária e trabalhista  opovodecide pressione o s… httpstconpl8xuwa3k"
"916.content";"rt ptbrasil está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população participe"
"917.content";"rt ptnacamara ricos têm medo do referendo da pec55 porque opovodecide httpstco8ohhlsubwi"
"918.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"919.content";"rt ptbrasii rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos …"
"920.content";"rt juniorcamisa10 opovodecide pec55querodecidir pec55 o povo decide foratemer"
"921.content";"pec55
o governo diz tanto q precisa de medidas n popularespoderiam taxar grandes fortunas invés de botar o pobre p pagar o pato"
"922.content";"ricos têm medo do referendo da pec55 porque opovodecide httpstco8ohhlsubwi"
"923.content";"rt reginaldolopes pec55 o futuro deve ser congelado por 20 anos opovodecide brasil senado política pec241 democracia httpstco…"
"924.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"925.content";"rt ptbrasil está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população participe"
"926.content";"rt sigapepevargas você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados pela pec55 opovodecide"
"927.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"928.content";"rt sigapepevargas você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados pela pec55 opovodecide"
"929.content";"está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população participe"
"930.content";"rt ptbrasil está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população participe"
"931.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"932.content";"rt reginaldolopes pec55 o futuro deve ser congelado por 20 anos opovodecide brasil senado política pec241 democracia httpstco…"
"933.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"934.content";"pec55 o futuro deve ser congelado por 20 anos opovodecide brasil senado política pec241 democracia httpstcof97y6tbpem"
"935.content";"pec55 já q o governo diz tanto q precisa de medidas n popularespoderiam taxar grandes fortunas invés de botar o pobre p pagar o pato"
"936.content";"rt paulopaim o futuro deve ser congelado por 20 anos  opovodecide pec55 pecdamorte httpstcohlhqnydppx"
"937.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"938.content";"pressione seu senador para que o referendo sobre a pec da maldade seja aprovado httpstcolfrqynpkjp opovodecide pec55 pec241 brasil"
"939.content";"o ajuste fiscal como está sendo proposto vai decretar a catástrofe na saúde e educação pública no país opovodecide pec55 pecdamorte"
"940.content";"rt ptbrasil está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população participe"
"941.content";"o futuro deve ser congelado por 20 anos  opovodecide pec55 pecdamorte httpstco2pfsk7ejzl"
"942.content";"opovodecide pec55querodecidir pec55 o povo decide foratemer"
"943.content";"rt reginaldolopes brasil temer tem medo do povo por que não apoia o referendo da pec 55 httpstcojbthfhkfpu opovodecide pec55 p…"
"944.content";"rt reginaldolopes brasil temer tem medo do povo por que não apoia o referendo da pec 55 httpstcojbthfhkfpu opovodecide pec55 p…"
"945.content";"rt paulopaim o futuro deve ser congelado por 20 anos  opovodecide pec55 pecdamorte httpstcohlhqnydppx"
"946.content";"gastos absurdos de um governo tentando aprovar uma medida de economia tão importante quanto a pec55 httpstcoxf5bezpxo7"
"947.content";"brasil temer tem medo do povo por que não apoia o referendo da pec 55 httpstcojbthfhkfpu opovodecide pec55 pec241 política"
"948.content";"o futuro deve ser congelado por 20 anos  opovodecide pec55 pecdamorte httpstcohlhqnydppx"
"949.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"950.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"951.content";"rt reginaldolopes seminário pec 24155 ajuste fiscal de temer será pago pela população mais pobre httpstcopvdpxhmpa7 brasil pec55…"
"952.content";"participe uma decisão que vai afetar o diaadia das pessoas por 20 anos não pode ser tomada sem a aprovação do… httpstcoe6o1msk9pp"
"953.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"954.content";"rt sigapepevargas você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados pela pec55 opovodecide"
"955.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"956.content";"está começando o tuitaço opovodecide não dá para algo tão importante como a pec55 passar sem ouvir a população participe"
"957.content";"você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados pela pec55 opovodecide"
"958.content";"rt cutbrasil em sp maioria da população é contra a pec55 e privatizações segundo pesquisa da usp e unifesp
httpstcohgeul651i5"
"959.content";"rt yarus13 foratemer e leve a pec55 com você

estudantes a temer sabemos o que é pec e vamos ocupar tudo httpstcorqqs6bioxj htt…"
"960.content";"só existirá eficiência dos gastos públicos mediante a restauração moral da sociedade

a pec55 antes pec241se httpstconotsjt2jdf"
"961.content";"rt ptbrasil senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcoucsmemeyf1"
"962.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"963.content";"rt enioverri quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"964.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"965.content";"abaixo a pec55 httpstcokuhxs9jedd"
"966.content";"quem paga o pato com a pec55 é o povo não taxam grandes fortunas o governo prefere tirar de quem tem menos opovodecide"
"967.content";"o que almeja o governo com a pec55 dar a conta dos juros de banqueiros ao povo referendo já opovodecide"
"968.content";"pec55 você quer que os investimentos em educação e saúde sejam congelados
httpstcojbthfhkfpu opovodecide pec241 brasil política"
"969.content";"seminário pec 24155 ajuste fiscal de temer será pago pela população mais pobre httpstcopvdpxhmpa7 brasil pec55 pec241 direitos"
"970.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"971.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"972.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"973.content";"rt jensoares73 se é por isso eu bato neles de graça ocupatudo ocupaalerj foratemer ocupareresistir pec55 pec55não invasão fasci…"
"974.content";"confira o momentobrasil sobre os aspectos jurídicos da pec55 httpstcoj4khplbnqx"
"975.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"976.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"977.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"978.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"979.content";"pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcorpspmi3ebh…"
"980.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"981.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"982.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"983.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"984.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"985.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"986.content";"na pauta de hoje no sf discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"987.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"988.content";"15 gastos do governo que comprovam que o brasileiro é o povo mais otário do mundo httpstcoef9w7zwqqy via spotniks 10medidas pec55"
"989.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"990.content";"rt redebrasilatual pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpst…"
"991.content";"pec55 não resolve problema fiscal apenas reduz estado diz economista esther dweck httpstcofgjnbfuap2 httpstcoadyh3pytmy"
"992.content";"resumo da pec55 e do pacote de ajustes do rj só cabe cortar um pouco do mais pobre se cortar muito do mais rico se não é golpesimples"
"993.content";"rt cutbrasil em sp maioria da população é contra a pec55 e privatizações segundo pesquisa da usp e unifesp
httpstcohgeul651i5"
"994.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"995.content";"rt cutbrasil em sp maioria da população é contra a pec55 e privatizações segundo pesquisa da usp e unifesp
httpstcohgeul651i5"
"996.content";"rt cutbrasil em sp maioria da população é contra a pec55 e privatizações segundo pesquisa da usp e unifesp
httpstcohgeul651i5"
"997.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"998.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"999.content";"rt cutbrasil em sp maioria da população é contra a pec55 e privatizações segundo pesquisa da usp e unifesp
httpstcohgeul651i5"
"1000.content";"a pauta senhor claudio humberto é a  agora chamada  pec55 tenho certeza que o sabia"
"1001.content";"rt cutbrasil em sp maioria da população é contra a pec55 e privatizações segundo pesquisa da usp e unifesp
httpstcohgeul651i5"
"1002.content";"rt cutbrasil em sp maioria da população é contra a pec55 e privatizações segundo pesquisa da usp e unifesp
httpstcohgeul651i5"
"1003.content";"rt cutbrasil em sp maioria da população é contra a pec55 e privatizações segundo pesquisa da usp e unifesp
httpstcohgeul651i5"
"1004.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1005.content";"rt cutbrasil em sp maioria da população é contra a pec55 e privatizações segundo pesquisa da usp e unifesp
httpstcohgeul651i5"
"1006.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1007.content";"rt cutbrasil em sp maioria da população é contra a pec55 e privatizações segundo pesquisa da usp e unifesp
httpstcohgeul651i5"
"1008.content";"rt cutbrasil em sp maioria da população é contra a pec55 e privatizações segundo pesquisa da usp e unifesp
httpstcohgeul651i5"
"1009.content";"em sp maioria da população é contra a pec55 e privatizações segundo pesquisa da usp e unifesp
httpstcohgeul651i5"
"1010.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1011.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1012.content";"tentando levantar da cama para ir a uma assembléia de estudantes prestigiar a desunião dessa galera sobre os temas pec55 e foratemer"
"1013.content";"se os recursos para financiamento do sistema de saúde público são insuficientes porque haveria de ser suficientes para terceirizadas pec55"
"1014.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1015.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1016.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1017.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1018.content";"pec55 antiga pec 241 não cortará gastos em saúde e educação líder andremourapsc ressalta httpstcoqlyttg3ynj"
"1019.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1020.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1021.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1022.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1023.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1024.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1025.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1026.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1027.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1028.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1029.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1030.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1031.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1032.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1033.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1034.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1035.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1036.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1037.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1038.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1039.content";"bom dia gente na pauta do senadofederal hoje estão a discussão da pec55 antiga pec241 e votação final da httpstcop263ryve68"
"1040.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1041.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1042.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1043.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1044.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1045.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1046.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1047.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1048.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1049.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1050.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1051.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1052.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1053.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1054.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1055.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1056.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1057.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1058.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1059.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1060.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1061.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1062.content";"na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1063.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1064.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1065.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1066.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1067.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1068.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1069.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1070.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1071.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1072.content";"cafejornal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticoscafecomjornal"
"1073.content";"rt senadofederal na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1074.content";"na pauta de hoje discussão da pec55 e votação final da proposta que visa reduzir o número de partidos políticos"
"1075.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1076.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1077.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1078.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1079.content";"rt jensoares73 basta ser vermelho pra ser comunista te cuida chapolin pec55 pecdamaldade pecdofimdomundo ocupatudo ocupareresis…"
"1080.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir de luta contra a pec55 httpstc…"
"1081.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir de luta contra a pec55 httpstc…"
"1082.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir de luta contra a pec55 httpstc…"
"1083.content";"rt jensoares73 basta ser vermelho pra ser comunista te cuida chapolin pec55 pecdamaldade pecdofimdomundo ocupatudo ocupareresis…"
"1084.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1085.content";"rt jensoares73 basta ser vermelho pra ser comunista te cuida chapolin pec55 pecdamaldade pecdofimdomundo ocupatudo ocupareresis…"
"1086.content";"basta ser vermelho pra ser comunista te cuida chapolin pec55 pecdamaldade pecdofimdomundo ocupatudo… httpstcon11h1p4a2f"
"1087.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1088.content";"rt ufmgeducativa a violência não é a saída afirma professor da ufmg sobre ação policial no campus em protesto contra a pec55 https…"
"1089.content";"97 dos brasileiros apoiam a pec55"
"1090.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1091.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1092.content";"carta assinada por 50 docentes do curso de ciências biológicas da ufsc demais ocupaccb pec55 

httpstcoaylf7ayism"
"1093.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1094.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1095.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1096.content";"na próxima segundafeira tem palestra do secretário da fazenda do estado do ceará sobre a pec241 pec55 aqui na uniforoficial go go go"
"1097.content";"tô aqui curtindo os reggaes da galera que tá ocupando a faculdade dar vontade de abandonar a aula e curtir lá com eles pec55 foratemer"
"1098.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1099.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1100.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1101.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1102.content";"rt lidicedamata reafirmo o que haddadfernando disse à folha  a pec55 é o ato institucional 1 desse governo"
"1103.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1104.content";"rt lidicedamata reafirmo o que haddadfernando disse à folha  a pec55 é o ato institucional 1 desse governo"
"1105.content";"rose de freitas dando uma aula sobre a pec55  httpstcoqghwgm1zcj"
"1106.content";"chocado
sencristovam diz que greve recebendo salário não é legítima absurdo pec241 pec55"
"1107.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1108.content";"sencristovam  acabando de enterrar de vez sua carreira política apoiando a pec55"
"1109.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1110.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir de luta contra a pec55 httpstc…"
"1111.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir de luta contra a pec55 httpstc…"
"1112.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1113.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1114.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1115.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1116.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir de luta contra a pec55 httpstc…"
"1117.content";"a violência não é a saída afirma professor da ufmg sobre ação policial no campus em protesto contra a pec55… httpstcoa8cpgoobii"
"1118.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1119.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1120.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir de luta contra a pec55 httpstc…"
"1121.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1122.content";"rt givaldovieira a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a proposta…"
"1123.content";"a votação da pec55 vai ser só dia 13 de dezembro ainda da tempo do pessoal se ligar da cagada que vai ser"
"1124.content";"a pec55 tramita no senado após passar com nosso voto contrário na câmara com nome pec241 vamos debater a prop… httpstcocnhurypwa7"
"1125.content";"rt ptbrasii para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir de luta contra a pec55 httpstc…"
"1126.content";"rt ptbrasii para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir de luta contra a pec55 httpstc…"
"1127.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir de luta contra a pec55 httpstc…"
"1128.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir de luta contra a pec55 httpstc…"
"1129.content";"rt ptbrasil a pec55 e o mito do descontrole da dívida pública leia artigo da senadora gleisi httpstcossrnqzwcjp"
"1130.content";"para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir de luta contra a pec55 httpstcokdarmkig9n"
"1131.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir de luta contra a pec55 httpstc…"
"1132.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir de luta contra a pec55 httpstc…"
"1133.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir de luta contra a pec55 httpstc…"
"1134.content";"para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir de luta contra a pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1135.content";"vamo fudê os pobre e dizer q tem q ser feito por que os governos lula e dilma são os culpados pela crise pec55 euquero10medidas"
"1136.content";"senadofederal a marolinha do lulapelobrasil chegou no litoral e mostrouse uma tsunami pec55"
"1137.content";"rt lidicedamata reafirmo o que haddadfernando disse à folha  a pec55 é o ato institucional 1 desse governo"
"1138.content";"rt lidicedamata reafirmo o que haddadfernando disse à folha  a pec55 é o ato institucional 1 desse governo"
"1139.content";"apesar de alguns alienados repetirem falsamente que a pec55 é uma imposição ela está sendo discutida neste momento no senado"
"1140.content";"rt lidicedamata reafirmo o que haddadfernando disse à folha  a pec55 é o ato institucional 1 desse governo"
"1141.content";"rt lidicedamata reafirmo o que haddadfernando disse à folha  a pec55 é o ato institucional 1 desse governo"
"1142.content";"reafirmo o que haddadfernando disse à folha  a pec55 é o ato institucional 1 desse governo"
"1143.content";"pec55 deixe seu voto  httpstcorgjiqzqb7q"
"1144.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"1145.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1146.content";"rt paulopaim assista a audiência público agora ao vivo httpstcomalsxq9vik pec55 pecdamorte"
"1147.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1148.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1149.content";"rt tvufg assista o momentobrasil sobre os impactos da pec55 antiga pec241 na saúde httpstcolcleesz6wj"
"1150.content";"rt yghacci yghacci dieese aponta impactos aterradores do pl 257 e da pec241 pec55 para servidores e pop pobre httpstcogaf86dyz9…"
"1151.content";"rt lidicedamata bom dia semana começa cvários debates sobre pec55 ao vivo na tv senadofederal debate sobre pec55 x previdencia http…"
"1152.content";"rt paulopaim assista a audiência público agora ao vivo httpstcomalsxq9vik pec55 pecdamorte"
"1153.content";"rt jjaimebr rt psdbcard não deixe este vídeo morrercerteza na frente e a história na mão
pec241 pec55 pecdofimdomundo 
  https…"
"1154.content";"assista o momentobrasil sobre os impactos da pec55 antiga pec241 na saúde httpstcolcleesz6wj"
"1155.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1156.content";"pec55  pec241de nada adianta alocar no orçamento recursos acima do piso se a execução orçamentária e httpstcouweervms5d"
"1157.content";"httpstcoxa0d53onig vamos continuar cobrando o voto dos senadores goianos contra a pec55 pecfimdomundo"
"1158.content";"rt aleandradeiii informando andreoli69 antes de qualquer reforma diante mp739 pec55 e pec241 necessário reforma política portanto c…"
"1159.content";"rt aleandradeiii informando andreoli69 antes de qualquer reforma diante mp739 pec55 e pec241 necessário reforma política portanto c…"
"1160.content";"informando andreoli69 antes de qualquer reforma diante mp739 pec55 e pec241 necessário reforma política portanto conselhodarepublica"
"1161.content";"rt jjaimebr rt psdbcard não deixe este vídeo morrercerteza na frente e a história na mão
pec241 pec55 pecdofimdomundo 
  https…"
"1162.content";"participe da campanha referendojá pec55 entenda a proposta e divulgue —  httpstcojutl9hm7uy"
"1163.content";"campanha por referendo sobre a pec55 241 ganha força httpstcoofm5zc0bhv foratemer pec55 pecdofimdomundo pecdamorte"
"1164.content";"rt blogdadilma13 ptbrasil conversaafiada jornalggn jlivres midianinja dilmabr a rede globo não faz jornalismo pec55 httpstco…"
"1165.content";"rt blogdadilma13 ptbrasil conversaafiada jornalggn jlivres midianinja dilmabr a rede globo não faz jornalismo pec55 httpstco…"
"1166.content";"rt blogdadilma13 ptbrasil conversaafiada jornalggn jlivres midianinja dilmabr a rede globo não faz jornalismo pec55 httpstco…"
"1167.content";"ptbrasil conversaafiada jornalggn jlivres midianinja dilmabr a rede globo não faz jornalismo pec55 httpstcoowqfdxswkm"
"1168.content";"yghacci pec241 pec55 é gatilho para reformadaprevidência httpstcouixmau6ikz golpe"
"1169.content";"yghacci dieese aponta impactos aterradores do pl 257 e da pec241 pec55 para servidores e pop pobre httpstcogaf86dyz9b trabalho"
"1170.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1171.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1172.content";"rt lidicedamata bom dia semana começa cvários debates sobre pec55 ao vivo na tv senadofederal debate sobre pec55 x previdencia http…"
"1173.content";"rt fredzap25 a pec241 e a pec55 foi e sera votada regada a bons vinhos e caviar e o proletariado se matando no trab p pagar"
"1174.content";"rt thiagotxai mais de serra grandebahia pec55 não somos otarios httpstcoyfdxvrxkzf"
"1175.content";"ao vivo  audiência pública  cae e cdh o impacto da pec 55 na previdência pec55 previdência httpstcox2nxofxbfc"
"1176.content";"rt editoraboitempo tudo que você precisa saber sobre a pec241 pec55 em 10 perguntas e respostas pela economista laura carvalho https…"
"1177.content";"rt paulopaim assista a audiência público agora ao vivo httpstcomalsxq9vik pec55 pecdamorte"
"1178.content";"rt asabrasil acompanhe protestos que estão sendo realizados em todo o brasil por nenhum direito a menos e contra a pec55 em https…"
"1179.content";"rt personalescrito manifestação em portoalegre contra a pec55 pecdofimdomundo pecdosricos cruzeosbraços httpstcocwmniwpshv"
"1180.content";"rt ptbrasil senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcoucsmemeyf1"
"1181.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1182.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1183.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1184.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1185.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1186.content";"o brasil não suporta 20 anos de despesas congeladas não se combate desemprego com recessão critica erikakokay… httpstcoy8fkmptlrx"
"1187.content";"dep leodopt abre o seminário da comissão de fiscalização financeira e controle da câmara sobre a tragédia que é a… httpstcocifjsh8smj"
"1188.content";"micheltemer na reunião do conselhão justificando a pec55 httpstcoeabgrchmf7"
"1189.content";"referendo pec55
bom dia amigos e amigas vamos todos opinar sobre a pec 55 antiga pec 241 que tramita agora httpstcoxeg0n23c9i"
"1190.content";"nova edição do diário senge goiás httpstcoseaaqjfsl8 notícias por aquicultura exploracao embrapa cop22 pec55"
"1191.content";"rt fabiocrufiel fechamento d agências do bb pec55 byebye présal aposentar aos 70parabéns pobre d direita q pediu impeachment e agora…"
"1192.content";"rt slimrimografia1 pec55
pecdamaldade
pecdofimdomundo
trump
temer t amp t
tipo
navio negreiro
tipo
volta a senzala
tipo
meu país de v…"
"1193.content";"notícias publicadas 21 de novembro de 2016 httpstco0w27nxx2gi  wagneradvogados servidorpúblico pec55 httpstcocakvbcribb"
"1194.content";"bom dia semana começa cvários debates sobre pec55 ao vivo na tv senadofederal debate sobre pec55 x… httpstco1hszdsck1r"
"1195.content";"assista a audiência público agora ao vivo httpstcomalsxq9vik pec55 pecdamorte"
"1196.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1197.content";"o governo é ilegítimo não pode decidir sobre a pec 55 pec55 pec241 responsabilidadefiscal foratemer httpstcoojgpgdpzfd"
"1198.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1199.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1200.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1201.content";"pec55
campanha online
senadores
votempelobrasil
e
desocupatemer

httpstco8tuqlaeqjh"
"1202.content";"faça o que eu digo e não o que faço

bom dia pra quem tem vergonha desse presidente
temer
pec55 httpstcozensspnsng"
"1203.content";"rt fabiocrufiel fechamento d agências do bb pec55 byebye présal aposentar aos 70parabéns pobre d direita q pediu impeachment e agora…"
"1204.content";"especialistas alertam que pec55 241 prejudicará seguridade social e ampliará brutalmente a desigualdade no brasil httpstco5gaovjzlps"
"1205.content";"rt fabiocrufiel fechamento d agências do bb pec55 byebye présal aposentar aos 70parabéns pobre d direita q pediu impeachment e agora…"
"1206.content";"rt fabiocrufiel fechamento d agências do bb pec55 byebye présal aposentar aos 70parabéns pobre d direita q pediu impeachment e agora…"
"1207.content";"rt fabiocrufiel fechamento d agências do bb pec55 byebye présal aposentar aos 70parabéns pobre d direita q pediu impeachment e agora…"
"1208.content";"fechamento d agências do bb pec55 byebye présal aposentar aos 70parabéns pobre d direita q pediu impeachment e agora ta com o cu na mão"
"1209.content";"diário cacicufrn já saiu httpstcomcvcmtuz5n graças a blogcf cguonline senadofederal pec55 dadosabertos"
"1210.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1211.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1212.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1213.content";"rt ptbrasil a pec55 e o mito do descontrole da dívida pública leia artigo da senadora gleisi httpstcossrnqzwcjp"
"1214.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1215.content";"rt ptbrasil estudantes repudiam a mp do ensino médio a pec55 e a lei da mordaça httpstcolu05uq9iaf"
"1216.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1217.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1218.content";"mamilospod muito obrigado pelo programa sobre a pec241 foi incrível ouvir tudo o que vocês falaram pec55

— drama king carloscasca n…"
"1219.content";"rt carloscasca mamilospod muito obrigado pelo programa sobre a pec241 foi incrível ouvir tudo o que vocês falaram  pec55"
"1220.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1221.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1222.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1223.content";"o banquete da morte diadaconsciencianegra consciencianegra racismo zumbidospalmares zumbi pecdamaldade… httpstcobaxlvaj2r7"
"1224.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1225.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1226.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1227.content";"o previsível roteiro político do golpe artigo ricardo gebrim httpstcogomalbnqbf foratemer pec55 pecdofimdomundo pecdamorte"
"1228.content";"o previsível roteiro político do golpe artigo ricardo gebrim httpstcogomalc51td foratemer pec55 pecdofimdomundo pecdamorte"
"1229.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1230.content";"bonito viu inepimprensa  fica de cuzisse e o jantar da pec55 vai custar quanto deveriam retirar a porra… httpstcokqwmzp4jhf"
"1231.content";"pec55 prejudicará estados e municípios httpstcoxmv46tdsa8 foratemer pecdofimdomundo pecdamorte"
"1232.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1233.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1234.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1235.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1236.content";"rt marivoneprof hoje é domingodia de cerveja   especial kk
foratemer a reação continua
pecdamaldade  que é a pec55 no sena…"
"1237.content";"rt marivoneprof hoje é domingodia de cerveja   especial kk
foratemer a reação continua
pecdamaldade  que é a pec55 no sena…"
"1238.content";"rt marivoneprof hoje é domingodia de cerveja   especial kk
foratemer a reação continua
pecdamaldade  que é a pec55 no sena…"
"1239.content";"rt marivoneprof hoje é domingodia de cerveja   especial kk
foratemer a reação continua
pecdamaldade  que é a pec55 no sena…"
"1240.content";"rt marivoneprof hoje é domingodia de cerveja   especial kk
foratemer a reação continua
pecdamaldade  que é a pec55 no sena…"
"1241.content";"hoje é domingodia de cerveja   especial kk
foratemer a reação continua
pecdamaldade  que é a pec55 n… httpstcoojzrxo1iiu"
"1242.content";"rt vanessasenadora temer quer aprovar a qualquer custo a pec241 agora no senado pec55 que congela recursos da saúde e da educação de…"
"1243.content";"rt editoraboitempo tudo que você precisa saber sobre a pec241 pec55 em 10 perguntas e respostas pela economista laura carvalho https…"
"1244.content";"rt vermelhoce especialistas alertam que pec55 241 prejudicará seguridade social e ampliará brutalmente a desigualdade no brasil https…"
"1245.content";"rt editoraboitempo tudo que você precisa saber sobre a pec241 pec55 em 10 perguntas e respostas pela economista laura carvalho https…"
"1246.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1247.content";"rt ptbrasil estudantes repudiam a mp do ensino médio a pec55 e a lei da mordaça httpstcolu05uq9iaf"
"1248.content";"rt marivoneprof  que noite lindafaz um pedido snoopy 
gt foratemer lt a reação continua
pecdamaldade  que é a  pec55 nãooooooo…"
"1249.content";" que noite lindafaz um pedido snoopy 
gt foratemer lt a reação continua
pecdamaldade  que é a  pec55 nãoo… httpstcotoilzhskcy"
"1250.content";"rt ptnacamara maislidas comissão de fiscalização financeira e controle faz seminário para debater pec241 pec55 httpstcoyzs8bouhle…"
"1251.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1252.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1253.content";"os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstco7kavkthaoq by ptbrasil via c0nvey"
"1254.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1255.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1256.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1257.content";"rt marivoneprof  aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqq…"
"1258.content";" aprenda a separar o lixo 
no marrom é pra colocar bosta  kk
foratemer 
não à pecdamaldade pec55 httpstcoqqsgpz0ysy"
"1259.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1260.content";"rt ptbrasii leia artigo da senadora gleisi sobre a pec55 httpstcorihtsrcqlv"
"1261.content";"maislidas comissão de fiscalização financeira e controle faz seminário para debater pec241 pec55 httpstcoyzs8bouhle com leodopt"
"1262.content";"rt ptbrasil a pec55 e o mito do descontrole da dívida pública leia artigo da senadora gleisi httpstcossrnqzwcjp"
"1263.content";"retweeted jornalistas livres jlivres

belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república httpstcof5svzuxel6"
"1264.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1265.content";"rt editoraboitempo tudo que você precisa saber sobre a pec241 pec55 em 10 perguntas e respostas pela economista laura carvalho https…"
"1266.content";"rt ptbrasil a pec55 e o mito do descontrole da dívida pública leia artigo da senadora gleisi httpstcossrnqzwcjp"
"1267.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1268.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1269.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1270.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1271.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1272.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1273.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1274.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1275.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1276.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1277.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1278.content";"rt jlivres belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa

plorenna…"
"1279.content";"belém

ato político cultural contra pec55 na pça da república

iniciativa professores técnicos e alunos da ufpa… httpstcos2lmkrtheo"
"1280.content";"rt editoraboitempo tudo que você precisa saber sobre a pec241 pec55 em 10 perguntas e respostas pela economista laura carvalho https…"
"1281.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1282.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1283.content";"rt ptbrasii a pec55 e o mito do descontrole da dívida pública leia artigo da senadora gleisi httpstcorihtsrcqlv"
"1284.content";"rt editoraboitempo tudo que você precisa saber sobre a pec241 pec55 em 10 perguntas e respostas pela economista laura carvalho https…"
"1285.content";"rt vermelhoce especialistas alertam que pec55 241 prejudicará seguridade social e ampliará brutalmente a desigualdade no brasil https…"
"1286.content";"rt editoraboitempo tudo que você precisa saber sobre a pec241 pec55 em 10 perguntas e respostas pela economista laura carvalho https…"
"1287.content";"rt editoraboitempo tudo que você precisa saber sobre a pec241 pec55 em 10 perguntas e respostas pela economista laura carvalho https…"
"1288.content";"rt editoraboitempo tudo que você precisa saber sobre a pec241 pec55 em 10 perguntas e respostas pela economista laura carvalho https…"
"1289.content";"rt editoraboitempo tudo que você precisa saber sobre a pec241 pec55 em 10 perguntas e respostas pela economista laura carvalho https…"
"1290.content";"os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoe3suum2ze1 by ptbrasil via c0nvey"
"1291.content";"rt ivonepita pec55 reformadaprevidência e os signos httpstcoyd34er0rik"
"1292.content";"rt redebrasilatual une brasília vai virar a capital das ocupações dia 29 contra pec55 httpstcodnudjwznu2 httpstcofk52dcgg…"
"1293.content";"mamilospod muito obrigado pelo programa sobre a pec241 foi incrível ouvir tudo o que vocês falaram  pec55"
"1294.content";"rt ivonepita pec55 reformadaprevidência e os signos httpstcoyd34er0rik"
"1295.content";"especialistas alertam que pec55 241 prejudicará seguridade social e ampliará brutalmente a desigualdade no brasil httpstcoyzxvs1ymej"
"1296.content";"rt ivonepita pec55 reformadaprevidência e os signos httpstcoyd34er0rik"
"1297.content";"rt ivonepita pec55 reformadaprevidência e os signos httpstcoyd34er0rik"
"1298.content";"rt ivonepita pec55 reformadaprevidência e os signos httpstcoyd34er0rik"
"1299.content";"rt ivonepita pec55 reformadaprevidência e os signos httpstcoyd34er0rik"
"1300.content";"pec55 reformadaprevidência e os signos httpstcoyd34er0rik"
"1301.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1302.content";"elas tavam protestando contra a pec55 no rio o jn cobria ao vivo e elas interrompiam o repórter pra repudiar"
"1303.content";"douglastribr ligar uma ação ter efeito não significa q a pec55 seja modificada imediatamente é difícil p vc entender entendo"
"1304.content";"repercussão internacional sobre impacto da pec241 pec55 na pesquisa científica brasileira"
"1305.content";"depois de 6 anos de ajustes na europa seguem pedindo <U+2702><U+2702> pec55 pecdofimdomundo não é solução para o brasil httpstcoleoqtjhjrq"
"1306.content";"senadofederal golpista pec55 “nós somos a bola da vez dos golpistas” httpstcolh6ivbjari  golpe consciêncianegra"
"1307.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"1308.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"1309.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1310.content";"rt jjaimebr rt psdbcard não deixe este vídeo morrercerteza na frente e a história na mão
pec241 pec55 pecdofimdomundo 
  https…"
"1311.content";"rt ptbrasil estudantes repudiam a mp do ensino médio a pec55 e a lei da mordaça httpstcolu05uq9iaf"
"1312.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1313.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1314.content";"rt ptbrasii centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcokdarmkig9n"
"1315.content";"rt ptbrasil estudantes repudiam a mp do ensino médio a pec55 e a lei da mordaça httpstcolu05uq9iaf"
"1316.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1317.content";"rt jjaimebr rt psdbcard não deixe este vídeo morrercerteza na frente e a história na mão
pec241 pec55 pecdofimdomundo 
  https…"
"1318.content";"rt ptbrasil estudantes repudiam a mp do ensino médio a pec55 e a lei da mordaça httpstcolu05uq9iaf"
"1319.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1320.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1321.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1322.content";"estudantes repudiam a mp do ensino médio a pec55 e a lei da mordaça httpstcobwpmffyifs"
"1323.content";"estudantes repudiam a mp do ensino médio a pec55 e a lei da mordaça httpstcolu05uq9iaf"
"1324.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1325.content";"rt renam o onzeroum diário já saiu httpstcow1blizguzh com a colaboração de cherieblesse andrebarbosa68 pec55 g1"
"1326.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1327.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1328.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1329.content";"o governo é indutor de crescimento sem dinheiro do governo o país para pec55 pec241 keynes intervencionismo… httpstcodn6uu9o7ap"
"1330.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1331.content";"fake news  globo folha veja  já saiu httpstcogm5vdjm9hz pec55 copa httpstcoquashssjq1"
"1332.content";"fake news  globo folha veja  já saiu httpstcokjkx37svrm pec55 copa"
"1333.content";"o onzeroum diário já saiu httpstcow1blizguzh com a colaboração de cherieblesse andrebarbosa68 pec55 g1"
"1334.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1335.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1336.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1337.content";"rt ptbrasil centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcotzxkrqcreq"
"1338.content";"rt ptbrasii a pec55 e o mito do descontrole da dívida pública leia artigo da senadora gleisi httpstcorihtsrcqlv"
"1339.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1340.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1341.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1342.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1343.content";"rt ptbrasii a pec55 e o mito do descontrole da dívida pública leia artigo da senadora gleisi httpstcorihtsrcqlv"
"1344.content";"rt ptbrasil a pec55 e o mito do descontrole da dívida pública leia artigo da senadora gleisi httpstcossrnqzwcjp"
"1345.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"1346.content";"diário twittecológico já saiu httpstcoqnblsdsmuo graças a mulhergorila pec55"
"1347.content";"rt marcostalhari the marcos augusto daily já saiu httpstcojdna1zf1vv graças a maribh2 revoltapreta cleytondemelo pec55 g1 http…"
"1348.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1349.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1350.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1351.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1352.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1353.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1354.content";"rt jensoares73 micheltemer vai pra pec que pariu pec55 pec55não pecdofimdomundo ocupatudo foratemer anajulia revoluçãoestudant…"
"1355.content";"diário marcelo justino já saiu httpstcocwidiwh4fn graças a rinaldobarros tst pec55 httpstco1rgfztx8lz"
"1356.content";"diário marcelo justino já saiu httpstconyppt8sdje graças a rinaldobarros tst pec55 httpstco08nfl6hgld"
"1357.content";"diário marcelo justino já saiu httpstcocwidiwh4fn graças a rinaldobarros tst pec55"
"1358.content";"rt marcostalhari the marcos augusto daily já saiu httpstcojdna1zf1vv graças a maribh2 revoltapreta cleytondemelo pec55 g1"
"1359.content";"rt marcostalhari the marcos augusto daily já saiu httpstcojdna1zf1vv graças a maribh2 revoltapreta cleytondemelo pec55 g1"
"1360.content";"rt marcostalhari the marcos augusto daily já saiu httpstcojdna1zf1vv graças a maribh2 revoltapreta cleytondemelo pec55 g1"
"1361.content";"rt ptbrasil senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcoucsmemeyf1"
"1362.content";"the marcos augusto daily já saiu httpstcojdna1zf1vv graças a maribh2 revoltapreta cleytondemelo pec55 g1 httpstco6boonhhcmw"
"1363.content";"the marcos augusto daily já saiu httpstcocw32fpyuew graças a maribh2 revoltapreta cleytondemelo pec55 g1 httpstcowdxyvaysts"
"1364.content";"the marcos augusto daily já saiu httpstcojdna1zf1vv graças a maribh2 revoltapreta cleytondemelo pec55 g1"
"1365.content";"horóscopo seu futuro daqui a 20 anos previsões nada otimistas para as duas décadas de pec241nao 
ou pec55 httpstcoo49fl77kmp"
"1366.content";"nem os tucanos apoiadores do golpe estão de acordo com a pec55 pecdofimdomundo httpstcotw7aoeqmpz"
"1367.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1368.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1369.content";"e impressionante como  crise  afeta diretamente aos estudantes  como se nos fossemos os responsáveis pelos maiores gastos
pec55 pec241"
"1370.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1371.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1372.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1373.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1374.content";"orgânicos amp agricultura familiar já saiu httpstco1bjqw1ebmq pec55 forapsdb"
"1375.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1376.content";"rt jensoares73 se é por isso eu bato neles de graça ocupatudo ocupaalerj foratemer ocupareresistir pec55 pec55não invasão fasci…"
"1377.content";"rt ptbrasii centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcokdarmkig9n"
"1378.content";"rt ptbrasil centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcotzxkrqcreq"
"1379.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1380.content";"rt cavlis pec55  governo neoliberal contando c 55bi de investimentos privados já ouvi essa estória antes fmi batendo na nossa port…"
"1381.content";"diário do tadeu já saiu httpstcokujtunh1zc graças a igortep fredfrm exame época pec55"
"1382.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1383.content";"rt ptbrasii centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcokdarmkig9n"
"1384.content";"rt ptbrasil centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcotzxkrqcreq"
"1385.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1386.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1387.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1388.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1389.content";"rt ptbrasii os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcojwrczyk3bu"
"1390.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1391.content";"rt ptbrasil os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1392.content";"os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcojwrczyk3bu"
"1393.content";"os senadores pedem a confirmação da liminar e o arquivamento definitivo da pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1394.content";"retweeted pt brasil ptbrasii

a pec55 e o mito do descontrole da dívida pública leia artigo da senadora httpstcokck4drhpeu"
"1395.content";"rt ptbrasii a pec55 e o mito do descontrole da dívida pública leia artigo da senadora gleisi httpstcorihtsrcqlv"
"1396.content";"rt jensoares73 micheltemer vai pra pec que pariu pec55 pec55não pecdofimdomundo ocupatudo foratemer anajulia revoluçãoestudant…"
"1397.content";"rt ptbrasil a pec55 e o mito do descontrole da dívida pública leia artigo da senadora gleisi httpstcossrnqzwcjp"
"1398.content";"rt jensoares73 micheltemer vai pra pec que pariu pec55 pec55não pecdofimdomundo ocupatudo foratemer anajulia revoluçãoestudant…"
"1399.content";"rt ptbrasil a pec55 e o mito do descontrole da dívida pública leia artigo da senadora gleisi httpstcossrnqzwcjp"
"1400.content";"diário twittecológico já saiu httpstcojtswihhf4g graças a rodolfoaug7 passosdoturismo respmutua sustentabilidade pec55"
"1401.content";"rt ptbrasil a pec55 e o mito do descontrole da dívida pública leia artigo da senadora gleisi httpstcossrnqzwcjp"
"1402.content";"a pec55 e o mito do descontrole da dívida pública leia artigo da senadora gleisi httpstcorihtsrcqlv"
"1403.content";"a pec55 e o mito do descontrole da dívida pública leia artigo da senadora gleisi httpstcossrnqzwcjp"
"1404.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1405.content";"rt ptbrasii centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcokdarmkig9n"
"1406.content";"rt ptbrasil centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcotzxkrqcreq"
"1407.content";"rt ptbrasii centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcokdarmkig9n"
"1408.content";"rt ptbrasii centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcokdarmkig9n"
"1409.content";"rt ptbrasii centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcokdarmkig9n"
"1410.content";"rt jensoares73 micheltemer vai pra pec que pariu pec55 pec55não pecdofimdomundo ocupatudo foratemer anajulia revoluçãoestudant…"
"1411.content";"rt ptbrasii centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcokdarmkig9n"
"1412.content";"rt ptbrasil centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcotzxkrqcreq"
"1413.content";"rt jensoares73 micheltemer vai pra pec que pariu pec55 pec55não pecdofimdomundo ocupatudo foratemer anajulia revoluçãoestudant…"
"1414.content";"rt ptbrasii centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcokdarmkig9n"
"1415.content";"pec55 midia defendendo fazem pose de intelectual só pose gente séria não defende um projeto desses lembram da defesa das privatarias"
"1416.content";"rt ptbrasil centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcotzxkrqcreq"
"1417.content";"rt cavlis pec55  governo neoliberal contando c 55bi de investimentos privados já ouvi essa estória antes fmi batendo na nossa port…"
"1418.content";"centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcokdarmkig9n"
"1419.content";"pec55  governo neoliberal contando c 55bi de investimentos privados já ouvi essa estória antes fmi batendo na nossa porta de novo"
"1420.content";"rt ptbrasil centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcotzxkrqcreq"
"1421.content";"rt ptbrasil centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcotzxkrqcreq"
"1422.content";"rt ptbrasil centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcotzxkrqcreq"
"1423.content";"rt ptbrasil centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcotzxkrqcreq"
"1424.content";"centrais sindicais e movimentos sociais e estudantis se organizam para ir à brasília contra a pec55  httpstcotzxkrqcreq"
"1425.content";"rt jensoares73 micheltemer vai pra pec que pariu pec55 pec55não pecdofimdomundo ocupatudo foratemer anajulia revoluçãoestudant…"
"1426.content";"rt jensoares73 micheltemer vai pra pec que pariu pec55 pec55não pecdofimdomundo ocupatudo foratemer anajulia revoluçãoestudant…"
"1427.content";"rt jensoares73 micheltemer vai pra pec que pariu pec55 pec55não pecdofimdomundo ocupatudo foratemer anajulia revoluçãoestudant…"
"1428.content";"rt jensoares73 micheltemer vai pra pec que pariu pec55 pec55não pecdofimdomundo ocupatudo foratemer anajulia revoluçãoestudant…"
"1429.content";"micheltemer vai pra pec que pariu pec55 pec55não pecdofimdomundo ocupatudo foratemer anajulia… httpstcoxbaglwxq92"
"1430.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1431.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1432.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1433.content";"rt comunicacns o cns e diversos segmentos da sociedade resistem à pec55 leia mais httpstcohunj0gmvhk httpstcoxi1zy3zv52"
"1434.content";"rt wellingtonsrbek enquanto lamentamos a vitória do trump nas eleições norteamericanas a pec55 avança velozmente no senado brasileiro"
"1435.content";"rt obrasilonline coordenadora da auditoria cidadã detona a pec55 em comissão do senado assista httpstcohroadt00bc httpstcoq1…"
"1436.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1437.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1438.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1439.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1440.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1441.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"1442.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1443.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1444.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1445.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1446.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1447.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1448.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1449.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1450.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1451.content";"rt oguivasconcelos será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyz…"
"1452.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1453.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1454.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrercerteza na frente e a história na mão
pec241 pec55 pecdofimdomundo 
  httpstco6o0zbo2vbt"
"1455.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1456.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1457.content";"será que até a nature também é petista se nem isso te convencer é melhor ficar na veja mesmo pec55 httpstcoyzfqwgaemr"
"1458.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1459.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1460.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1461.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1462.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1463.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1464.content";"primeiramente para não perder o costume foratemer e segundamente não a pec55"
"1465.content";"rt jensoares73 se é por isso eu bato neles de graça ocupatudo ocupaalerj foratemer ocupareresistir pec55 pec55não invasão fasci…"
"1466.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1467.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1468.content";"retweeted pt brasil ptbrasii

leia artigo da senadora gleisi sobre a pec55 httpstcoxhtpijht1y httpstcohdj15d3lmy"
"1469.content";"rt ptbrasii leia artigo da senadora gleisi sobre a pec55 httpstcorihtsrcqlv"
"1470.content";"rt ptbrasii leia artigo da senadora gleisi sobre a pec55 httpstcorihtsrcqlv"
"1471.content";"stfoficial stf precisa sair de cima do muro a cidadania não pode ficar desamparada nesses momentos 
pec55"
"1472.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1473.content";"leia artigo da senadora gleisi sobre a pec55 httpstcorihtsrcqlv"
"1474.content";"leia artigo da senadora gleisi sobre a pec55 httpstcossrnqzwcjp"
"1475.content";"globo mostra protestos na coréia do sul e na malásia mas esquece das ocupações no brasil ocupatudo foratemer pec55"
"1476.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"1477.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"1478.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"1479.content";"se a pec55 não for aprovada o brasil chegará ao nível de endividamento de países como grécia andremourapsc ress… httpstco2rinftp2ul"
"1480.content";"rt asrgeo ufrrj campus três rios também esta ocupado pelos estudantes contrapec241 ufrrj pecdofimdomundo pec55 httpstcovsaotkrk…"
"1481.content";"parabéns ao protagonismo e a vanguarda da pjnacional em fazer o debate da reformadoensinomedio mp746 pec55 ao vivo no facebook"
"1482.content";"rt rogeriocorreia plenária da frentebrasilpop 
continuar construindo ideias e unindo forças para derrotar o golpe e a pec55 httpst…"
"1483.content";"plenária da frentebrasilpop 
continuar construindo ideias e unindo forças para derrotar o golpe e a pec55 httpstcoxbnuupm9ro"
"1484.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1485.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1486.content";"pec 55 vai eternizar a desigualdade diz cid gomes httpstcoseui8cabkw diarioonline pec55 pec241 pecdofimdomundo pecdamaldade"
"1487.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1488.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1489.content";"professores de federais do ceará decretam greve até votação da pec do teto httpstcohhglyejk5f pec55 httpstcoqfhipqbeox"
"1490.content";"professores de federais do ceará decretam greve até votação da pec do teto httpstcoce5alf2kb8 pec55 pecdoteto greve brasil federal"
"1491.content";"professores de federais do ceará decretam greve até votação da pec do teto httpstcoygnts8jcci pec55 pecdoteto greve brasil federal"
"1492.content";"professores de federais do ceará decretam greve até votação da pec do teto httpstcoustwm2apzo pec55 pecdoteto greve brasil federal"
"1493.content";"professores de federais do ceará decretam greve até votação da pec do teto httpstcoiuemdkf0ij pec55 pecdoteto greve brasil federal"
"1494.content";"professores de federais do ceará decretam greve até votação da pec do teto httpstcohhglyejk5f pec55 pecdoteto greve brasil federal"
"1495.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1496.content";"“ocupações pra todos os gostos” httpstcoqhllggdnak pec55 ocupacoes heloisahelena politica httpstcofl8qedpjsx"
"1497.content";"“ocupações pra todos os gostos” httpstcoooj09mufd0 pec55 ocupacoes heloisahelena politica"
"1498.content";"“ocupações pra todos os gostos” httpstcouoik7cgwfo pec55 ocupacoes heloisahelena politica"
"1499.content";"“ocupações pra todos os gostos” httpstcoqhllggdnak pec55 ocupacoes heloisahelena politica"
"1500.content";"“ocupações pra todos os gostos” httpstcou3iiankg8x pec55 ocupacoes heloisahelena politica"
"1501.content";"“ocupações pra todos os gostos” httpstcovn7t8gz1k1 pec55 ocupacoes heloisahelena politica"
"1502.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1503.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1504.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1505.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1506.content";"rt ufmgeducativa enfrentamento entre pm estudantes e professores em ato contra pec55 pec241 na entrada do campus pampulha ufmg https…"
"1507.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1508.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1509.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1510.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1511.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1512.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1513.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1514.content";"rt ptbrasil para os três senadores a pec55 afronta princípios constitucionais como a soberania do voto popular  httpstcoucsmemeyf1"
"1515.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1516.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1517.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1518.content";"rt ptbrasil para os três senadores a pec55 afronta princípios constitucionais como a soberania do voto popular  httpstcoucsmemeyf1"
"1519.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1520.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1521.content";"com a pec os investimentos nos programas sociais necessariamente diminuirão pec55 pec241 responsabilidadefiscal httpstcoxatqrb4zvk"
"1522.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1523.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1524.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1525.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1526.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1527.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"1528.content";"pec55 líder andremourapsc ressalta importância da proposta que limita gastos httpstcodjjiutvzpl"
"1529.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1530.content";"o onzeroum diário já saiu httpstco1e2u9twfmw com a colaboração de ubuntroll edibervan pec55 today"
"1531.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1532.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1533.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1534.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1535.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1536.content";"e com a pec55 a situação será agravada sem r sem prevenção sem controle zika chikungunya dengue httpstcofdigmikx9m"
"1537.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1538.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1539.content";"se a pec55 antiga pec241 não for aprovada a dívida pode chegar a 905 andremourapsc pontua httpstcound3tgtciw"
"1540.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1541.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1542.content";"the latest o diário do twitter de sergio telles httpstcoghi3tin0qw thanks to tririos fape2 xandaodalapa geledes pec55"
"1543.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1544.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1545.content";"diário twittecológico já saiu httpstcorzanthwiiz pec55"
"1546.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1547.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1548.content";"rt ptbrasil para os três senadores a pec55 afronta princípios constitucionais como a soberania do voto popular  httpstcoucsmemeyf1"
"1549.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1550.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1551.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1552.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1553.content";"rt rogeriocorreia pec55 pecdamorte foratemer

não ao grave e penoso retrocesso em programas sociais e ao corte de direitos

https…"
"1554.content";"rt jensoares73 tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55 pec55querode…"
"1555.content";"tia da bandeira do japão comunista parece touro em tourada fica louca com vermelho pobrededireita pec55… httpstcoh0fzs1lwbb"
"1556.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1557.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1558.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1559.content";"rt heldeni3rios retweeted pt brasil ptbrasii

movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstco…"
"1560.content";"rt ptbrasil para os três senadores a pec55 afronta princípios constitucionais como a soberania do voto popular  httpstcoucsmemeyf1"
"1561.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1562.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1563.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1564.content";"rt ptbrasii movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcokdarmkig9n"
"1565.content";"isso que vai e já está acontecendo
pec55 httpstco0gxsez6je1"
"1566.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1567.content";"rt ptbrasil para os três senadores a pec55 afronta princípios constitucionais como a soberania do voto popular  httpstcoucsmemeyf1"
"1568.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1569.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1570.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1571.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1572.content";"rt heldeni3rios retweeted pt brasil ptbrasii

movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstco…"
"1573.content";"retweeted pt brasil ptbrasii

movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcoocaltvxijw"
"1574.content";"rt ptbrasii movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcokdarmkig9n"
"1575.content";"rt ptbrasii movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcokdarmkig9n"
"1576.content";"the latest diário super textos httpstcog0fao3tntp thanks to gladir pec55"
"1577.content";"rt ptbrasii movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcokdarmkig9n"
"1578.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1579.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1580.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1581.content";"rt ptbrasil movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1582.content";"movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcokdarmkig9n"
"1583.content";"movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1584.content";"rt ptbrasil senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcoucsmemeyf1"
"1585.content";"rt ptbrasil senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcoucsmemeyf1"
"1586.content";"orgânicos amp agricultura familiar já saiu httpstcomyz0jkoanh graças a capixabao bohngass incraoficial pec55 eja"
"1587.content";"rt ptbrasil para os três senadores a pec55 afronta princípios constitucionais como a soberania do voto popular  httpstcoucsmemeyf1"
"1588.content";"rt ptbrasil senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcoucsmemeyf1"
"1589.content";"vc que é contra a pec241 pec55 me traga argumentos sólidos contra ela e principalmente se for usar dados httpstcoui0oimm8at"
"1590.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1591.content";"rt ptbrasii para os três senadores a pec55 afronta princípios constitucionais como a soberania do voto popular  httpstcojwrczyk3bu"
"1592.content";"rt ptbrasil para os três senadores a pec55 afronta princípios constitucionais como a soberania do voto popular  httpstcoucsmemeyf1"
"1593.content";"rt ptbrasil para os três senadores a pec55 afronta princípios constitucionais como a soberania do voto popular  httpstcoucsmemeyf1"
"1594.content";"rt ptbrasil para os três senadores a pec55 afronta princípios constitucionais como a soberania do voto popular  httpstcoucsmemeyf1"
"1595.content";"rt yghacci pedro tierra a emergência do estado policial e a catástrofe anunciada httpstcodrstifmle1  golpe do judiciário pec55 …"
"1596.content";"promotorkrebs estranho é a pec55 não se posicionar quanto as gratificações e auxílios"
"1597.content";"rt ptbrasil para os três senadores a pec55 afronta princípios constitucionais como a soberania do voto popular  httpstcoucsmemeyf1"
"1598.content";"rt ptbrasil para os três senadores a pec55 afronta princípios constitucionais como a soberania do voto popular  httpstcoucsmemeyf1"
"1599.content";"rt ptbrasil para os três senadores a pec55 afronta princípios constitucionais como a soberania do voto popular  httpstcoucsmemeyf1"
"1600.content";"rt ptbrasil para os três senadores a pec55 afronta princípios constitucionais como a soberania do voto popular  httpstcoucsmemeyf1"
"1601.content";"para os três senadores a pec55 afronta princípios constitucionais como a soberania do voto popular  httpstcojwrczyk3bu"
"1602.content";"para os três senadores a pec55 afronta princípios constitucionais como a soberania do voto popular  httpstcoucsmemeyf1"
"1603.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1604.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1605.content";"rt ptbrasil senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcoucsmemeyf1"
"1606.content";"rt ptbrasil senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcoucsmemeyf1"
"1607.content";"rt ptbrasil senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcoucsmemeyf1"
"1608.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1609.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1610.content";"rt ptbrasil centrais sindicais e movimentos sociais se organizam para ir até brasília na votação em segundo turno da pec55 httpstco…"
"1611.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1612.content";"rt ptbrasil senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcoucsmemeyf1"
"1613.content";"rt ptbrasil senadores lindbergfarias vanessasenadora e humbertocostapt vão ao stf contra a pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1614.content";"rt ptbrasil centrais sindicais e movimentos sociais se organizam para ir até brasília na votação em segundo turno da pec55 httpstco…"
"1615.content";"rt ptbrasil senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcoucsmemeyf1"
"1616.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1617.content";"the latest  diário joaquim dantas  httpstcobgsicr1tjm thanks to alziralopes18 pec55"
"1618.content";"rt caioclimaco ufmg apoia a continuidade das manifestações ocupatudo foratemer pec55 httpstcoijmpkjzblt"
"1619.content";"rt caioclimaco ufmg apoia a continuidade das manifestações ocupatudo foratemer pec55 httpstcoijmpkjzblt"
"1620.content";"diário twittecológico já saiu httpstcoyi0ot3apwh graças a aprosoja sitesustentavel sebraern sustentabilidade pec55"
"1621.content";"rt caioclimaco ufmg apoia a continuidade das manifestações ocupatudo foratemer pec55 httpstcoijmpkjzblt"
"1622.content";"rt joaquimdantasdf the latest  diário joaquim dantas  httpstcobgsicr1tjm thanks to emiaguiar lcmoura 89nuncamais tech pec55"
"1623.content";"dos 12 deputados da paraíba 11 votaram a favor da pec 241 nos dois turnos da câmara só escapou o ex padre pec55 paraíba"
"1624.content";"e a discussãoda pec55 pec241 não paraa ufpb não vai deixar passar ocupaufpb httpstco1jykx8ezhr"
"1625.content";"rt senadofederal a pec55 do teto dos gastos passa por segunda sessão de discussão faltam 3 antes da primeira votação httpstcolgisz…"
"1626.content";"rt senadofederal o que o senado fez esta semana início do exame da pec55 e revisão de supersalários são destaques  httpstcop3f5e…"
"1627.content";"diario dilma  by angela daily já saiu httpstcoahqia0adie graças a govpt portalbrasil pec55"
"1628.content";"pec55 você sabia líder andremourapsc deixa claro a importância da proposta para o avanço do país httpstco2bklkzsxbr"
"1629.content";"rt marivoneprof pilihsacconi kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
não á gt pecdofimdomundo pec55 httpstcotbzw5vntp2"
"1630.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1631.content";"the latest diário super textos httpstcog0fao3tntp thanks to abletras cartacapital pec55"
"1632.content";"rt rogeriocorreia pec55 pecdamorte foratemer

não ao grave e penoso retrocesso em programas sociais e ao corte de direitos

https…"
"1633.content";"rt ptbrasii para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1634.content";"rt edevaldo34 essa pec241 na câmara que será  a pec55 no senado você é"
"1635.content";"rt ufmgeducativa enfrentamento entre pm estudantes e professores em ato contra pec55 pec241 na entrada do campus pampulha ufmg https…"
"1636.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1637.content";"rt rogeriocorreia ação da pm em manifestação de estudantes e ocupações contra a pecdamorte pec55 é questionada na almg
ao vivo htt…"
"1638.content";"rt rogeriocorreia pec55 pecdamorte foratemer

não ao grave e penoso retrocesso em programas sociais e ao corte de direitos

https…"
"1639.content";"rt rogeriocorreia pec55 pecdamorte foratemer

não ao grave e penoso retrocesso em programas sociais e ao corte de direitos

https…"
"1640.content";"rt rogeriocorreia pec55 pecdamorte foratemer

não ao grave e penoso retrocesso em programas sociais e ao corte de direitos

https…"
"1641.content";"rt ufmgeducativa enfrentamento entre pm estudantes e professores em ato contra pec55 pec241 na entrada do campus pampulha ufmg https…"
"1642.content";"retweeted rogério correia pt rogeriocorreia

pec55 pecdamorte foratemer

não ao grave e penoso httpstcol7kwbqfziq"
"1643.content";"rt rogeriocorreia pec55 pecdamorte foratemer

não ao grave e penoso retrocesso em programas sociais e ao corte de direitos

https…"
"1644.content";"rt rogeriocorreia pec55 pecdamorte foratemer

não ao grave e penoso retrocesso em programas sociais e ao corte de direitos

https…"
"1645.content";"pec55 pecdamorte foratemer

não ao grave e penoso retrocesso em programas sociais e ao corte de direitos… httpstcoli5sedzdq2"
"1646.content";"the latest  diário joaquim dantas  httpstcobgsicr1tjm thanks to emiaguiar lcmoura 89nuncamais tech pec55"
"1647.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1648.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1649.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1650.content";"estamos acompanhando a tramitação da pec55 antiga pec241 na câmara dos deputados e agora no senado a httpstcohw6c0ctbm2"
"1651.content";"estamos acompanhando a tramitação da pec55 antiga pec241 na câmara dos deputados e agora no senado a httpstcowzywwuykbc"
"1652.content";"pedro tierra a emergência do estado policial e a catástrofe anunciada httpstcodrstifmle1  golpe do judiciário pec55 ocupatudo"
"1653.content";"the latest  diário paulo inoue  httpstcofkhhn9jhag thanks to borgesspfc nandozamba flaviopradojpgz pec55 spfc"
"1654.content";"rt ptbrasii para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1655.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1656.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1657.content";"rt ptbrasii para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1658.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1659.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1660.content";"rt psdbcard não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wse…"
"1661.content";"não deixe este vídeo morrer 

certeza na frente e a história na mão

pec241 pec55 pecdofimdomundo 

  httpstco6wsemeuffg"
"1662.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1663.content";"rt ptbrasii para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1664.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1665.content";"rt ptbrasii para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1666.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1667.content";"rt ptbrasil para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1668.content";"rt ptbrasii para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1669.content";"rt ptbrasii para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstco…"
"1670.content";"para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstcokdarmkig9n"
"1671.content";"para o secretáriogeral da cut quem representa a classe trabalhadora não pode se omitir da luta conta a pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1672.content";"rt ptbrasil senadores lindbergfarias vanessasenadora e humbertocostapt vão ao stf contra a pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1673.content";"rt caioclimaco ufmg apoia a continuidade das manifestações ocupatudo foratemer pec55 httpstcoijmpkjzblt"
"1674.content";"rt ptbrasil senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcoucsmemeyf1"
"1675.content";"alguns dos alunos que protestam contra a  pec241 e pec55 são os mesmos que ficam jogando truco durante a aula"
"1676.content";"rt rogeriocorreia ação da pm em manifestação de estudantes e ocupações contra a pecdamorte pec55 é questionada na almg
ao vivo htt…"
"1677.content";"se aproximando do nível de endividamento de países como grécia portugal e espanha 
 pec55
por andremourapsc httpstcorlvsjhsweu"
"1678.content";"rt ufmgeducativa enfrentamento entre pm estudantes e professores em ato contra pec55 pec241 na entrada do campus pampulha ufmg https…"
"1679.content";"rt ptbrasil senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcoucsmemeyf1"
"1680.content";"rt ptbrasil estudantes repudiam a mp do ensino médio a pec55 e a lei da mordaça httpstcolu05uq9iaf"
"1681.content";"rt ptbrasil centrais sindicais e movimentos sociais se organizam para ir até brasília na votação em segundo turno da pec55 httpstco…"
"1682.content";"rt ptbrasil senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcoucsmemeyf1"
"1683.content";"pec 241 – o que esperar de sua aprovação pec241 pec55 httpstcopvcipogbkg"
"1684.content";"rt rogeriocorreia ação da pm em manifestação de estudantes e ocupações contra a pecdamorte pec55 é questionada na almg
ao vivo htt…"
"1685.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1686.content";"rt ptbrasii senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcojwrczyk3bu"
"1687.content";"rt ufmgeducativa enfrentamento entre pm estudantes e professores em ato contra pec55 pec241 na entrada do campus pampulha ufmg https…"
"1688.content";"rt ufmgeducativa professores da ufmg entram de greve a partir do dia 16 contra pec55 pec241 httpstco5ig82u9ite manifestação g…"
"1689.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"1690.content";"rt ptbrasii senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcojwrczyk3bu"
"1691.content";"rt ptbrasil senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcoucsmemeyf1"
"1692.content";"rt rogeriocorreia ação da pm em manifestação de estudantes e ocupações contra a pecdamorte pec55 é questionada na almg
ao vivo htt…"
"1693.content";"senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcojwrczyk3bu"
"1694.content";"ufmg apoia a continuidade das manifestações ocupatudo foratemer pec55 httpstcoijmpkjzblt"
"1695.content";"rt ptbrasil senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcoucsmemeyf1"
"1696.content";"rt rogeriocorreia ação da pm em manifestação de estudantes e ocupações contra a pecdamorte pec55 é questionada na almg
ao vivo htt…"
"1697.content";"rt senadofederal o que o senado fez esta semana início do exame da pec55 e revisão de supersalários são destaques  httpstcop3f5e…"
"1698.content";"senadores pedem o arquivamento da pec55 por violação à constituição httpstcoucsmemeyf1"
"1699.content";"posso pressentir o perigo e o caos com essa pec55 antiga pec241 nãoàpecdofimdomundo"
"1700.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"1701.content";"rt senadofederal a pec55 do teto dos gastos passa por segunda sessão de discussão faltam 3 antes da primeira votação httpstcolgisz…"
"1702.content";"rt rogeriocorreia ação da pm em manifestação de estudantes e ocupações contra a pecdamorte pec55 é questionada na almg
ao vivo htt…"
"1703.content";"rt rogeriocorreia ação da pm em manifestação de estudantes e ocupações contra a pecdamorte pec55 é questionada na almg
ao vivo htt…"
"1704.content";"rt rogeriocorreia ação da pm em manifestação de estudantes e ocupações contra a pecdamorte pec55 é questionada na almg
ao vivo htt…"
"1705.content";"diario dilma  by angela daily já saiu httpstcoahqi9zt2k4 graças a governors govroraima governodetodosnós pec55"
"1706.content";"rt rogeriocorreia ação da pm em manifestação de estudantes e ocupações contra a pecdamorte pec55 é questionada na almg
ao vivo htt…"
"1707.content";"rt senadofederal o que o senado fez esta semana início do exame da pec55 e revisão de supersalários são destaques  httpstcop3f5e…"
"1708.content";"rt rogeriocorreia ação da pm em manifestação de estudantes e ocupações contra a pecdamorte pec55 é questionada na almg
ao vivo htt…"
"1709.content";"o que o senado fez esta semana início do exame da pec55 e revisão de supersalários são destaques  httpstcop3f5e6foss"
"1710.content";"ação da pm em manifestação de estudantes e ocupações contra a pecdamorte pec55 é questionada na almg
ao vivo… httpstcospgurg12sn"
"1711.content";"rt ptbrasil centrais sindicais e movimentos sociais se organizam para ir até brasília na votação em segundo turno da pec55 httpstco…"
"1712.content";"rt ptbrasil senadores lindbergfarias vanessasenadora e humbertocostapt vão ao stf contra a pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1713.content";"rt ptbrasil estudantes repudiam a mp do ensino médio a pec55 e a lei da mordaça httpstcolu05uq9iaf"
"1714.content";"rt ufmgeducativa enfrentamento entre pm estudantes e professores em ato contra pec55 pec241 na entrada do campus pampulha ufmg https…"
"1715.content";"rt ufmgeducativa enfrentamento entre pm estudantes e professores em ato contra pec55 pec241 na entrada do campus pampulha ufmg https…"
"1716.content";"estudantes e pm entram em confronto em manifestação na ufmg  gerais  estado de minas httpstcoukniudqrtf não dá folga não pm pec55"
"1717.content";"rt ufmgeducativa enfrentamento entre pm estudantes e professores em ato contra pec55 pec241 na entrada do campus pampulha ufmg https…"
"1718.content";"enfrentamento entre pm estudantes e professores em ato contra pec55 pec241 na entrada do campus pampulha ufmg… httpstcoonjjsus2h8"
"1719.content";"para aprovar pec temer volta a fazer lobby em jantar 
httpstcowahnpomwhv
sinssp pec55 httpstconto6gshxok"
"1720.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1721.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1722.content";"rt senadofederal a pec55 do teto dos gastos passa por segunda sessão de discussão faltam 3 antes da primeira votação httpstcolgisz…"
"1723.content";"rt senadofederal a pec55 do teto dos gastos passa por segunda sessão de discussão faltam 3 antes da primeira votação httpstcolgisz…"
"1724.content";"rt ptbrasii centrais sindicais e movimentos sociais se organizam para ir até brasília na votação em segundo turno da pec55 httpstco…"
"1725.content";"rt senadofederal a pec55 do teto dos gastos passa por segunda sessão de discussão faltam 3 antes da primeira votação httpstcolgisz…"
"1726.content";"rt senadofederal a pec55 do teto dos gastos passa por segunda sessão de discussão faltam 3 antes da primeira votação httpstcolgisz…"
"1727.content";"a pec55 do teto dos gastos passa por segunda sessão de discussão faltam 3 antes da primeira votação httpstcolgiszfrwki"
"1728.content";"rt ptbrasil estudantes repudiam a mp do ensino médio a pec55 e a lei da mordaça httpstcolu05uq9iaf"
"1729.content";"rt ptbrasil estudantes repudiam a mp do ensino médio a pec55 e a lei da mordaça httpstcolu05uq9iaf"
"1730.content";"rt brasildamudanca com a pec55 o sus poderá ser sucateado e o reajuste do salário mínimo só poderá ser feito com base na inflação http…"
"1731.content";"silvadeel não sei se esse link aparece na minha postagem anterior mas ele faz considerações mt assertivas pec55 httpstco5d0cfmxcxd"
"1732.content";"rt ptbrasii centrais sindicais e movimentos sociais se organizam para ir até brasília na votação em segundo turno da pec55 httpstco…"
"1733.content";"rt ptbrasil senadores lindbergfarias vanessasenadora e humbertocostapt vão ao stf contra a pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1734.content";"aprovamos na com de educação da assembleiamg um requerimento que envia aos senadores mineiros resumo das discussõe… httpstcorxtdaffbdx"
"1735.content";"rt ptbrasil estudantes repudiam a mp do ensino médio a pec55 e a lei da mordaça httpstcolu05uq9iaf"
"1736.content";"rt ptbrasii centrais sindicais e movimentos sociais se organizam para ir até brasília na votação em segundo turno da pec55 httpstco…"
"1737.content";"rt ptbrasii centrais sindicais e movimentos sociais se organizam para ir até brasília na votação em segundo turno da pec55 httpstco…"
"1738.content";"rt ptbrasii centrais sindicais e movimentos sociais se organizam para ir até brasília na votação em segundo turno da pec55 httpstco…"
"1739.content";"rt ptbrasii centrais sindicais e movimentos sociais se organizam para ir até brasília na votação em segundo turno da pec55 httpstco…"
"1740.content";"centrais sindicais e movimentos sociais se organizam para ir até brasília na votação em segundo turno da pec55 httpstcokdarmkig9n"
"1741.content";"centrais sindicais e movimentos sociais se organizam para ir até brasília na votação em segundo turno da pec55 httpstcotzxkrqcreq"
"1742.content";"ocupações na unb vivenciando a dimensão política no âmbito acadêmico ocupaunb pec241 pec55 httpstcobktdvhugxf"
"1743.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"1744.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"1745.content";"rt ptbrasil estudantes repudiam a mp do ensino médio a pec55 e a lei da mordaça httpstcolu05uq9iaf"
"1746.content";"rt ptbrasil senadores lindbergfarias vanessasenadora e humbertocostapt vão ao stf contra a pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1747.content";"rt ptbrasil senadores lindbergfarias vanessasenadora e humbertocostapt vão ao stf contra a pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1748.content";"rt ptbrasil senadores lindbergfarias vanessasenadora e humbertocostapt vão ao stf contra a pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1749.content";" e ainda daniel teles barbosa defensor público federal da dpuceara seguimos até 12h30 ao vivo na universitariafm pec55"
"1750.content";"rt ptbrasil senadores lindbergfarias vanessasenadora e humbertocostapt vão ao stf contra a pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1751.content";"rt ptbrasil senadores lindbergfarias vanessasenadora e humbertocostapt vão ao stf contra a pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1752.content";"rt ptbrasil estudantes repudiam a mp do ensino médio a pec55 e a lei da mordaça httpstcolu05uq9iaf"
"1753.content";"rt editoraboitempo tudo que você precisa saber sobre a pec241 pec55 em 10 perguntas e respostas pela economista laura carvalho https…"
"1754.content";"senadores lindbergfarias vanessasenadora e humbertocostapt vão ao stf contra a pec55 httpstcojwrczyk3bu"
"1755.content";"estudantes repudiam a mp do ensino médio a pec55 e a lei da mordaça httpstcobwpmffyifs"
"1756.content";"senadores lindbergfarias vanessasenadora e humbertocostapt vão ao stf contra a pec55 httpstcoucsmemeyf1"
"1757.content";"rt editoraboitempo tudo que você precisa saber sobre a pec241 pec55 em 10 perguntas e respostas pela economista laura carvalho https…"
"1758.content";"estudantes repudiam a mp do ensino médio a pec55 e a lei da mordaça httpstcolu05uq9iaf"
"1759.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1760.content";"rt qwertyfour1 eu n sou muito fã da gleisi hoffmann mas sou muito favorável para um referendo popular para a pec 55 pec55 pec241"
"1761.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1762.content";"rt editoraboitempo tudo que você precisa saber sobre a pec241 pec55 em 10 perguntas e respostas pela economista laura carvalho https…"
"1763.content";"brasile4 o circo muda o foco da mídia pecdofimdomundo pec55 rolando
solto no senadovai ser aprovada e o povo
ladrão tem que devolver "
"1764.content";"fátima bezerra protesta contra ‘tramitação açodada’ da pec do teto de gastos httpstcobbabxobbo6 pec55 httpstcozeckz1ipso"
"1765.content";"fátima bezerra protesta contra ‘tramitação açodada’ da pec do teto de gastos httpstcobbabxobbo6 pec55 pecdoteto senado"
"1766.content";"fátima bezerra protesta contra ‘tramitação açodada’ da pec do teto de gastos httpstco3ojhziwuu4 pec55 pecdoteto senado"
"1767.content";"fátima bezerra protesta contra ‘tramitação açodada’ da pec do teto de gastos httpstcoywcoje4uru pec55 pecdoteto senado"
"1768.content";"fátima bezerra protesta contra ‘tramitação açodada’ da pec do teto de gastos httpstcofz9vospeov pec55 pecdoteto senado"
"1769.content";"fátima bezerra protesta contra ‘tramitação açodada’ da pec do teto de gastos httpstco95vkd4y8br pec55 pecdoteto senado"
"1770.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"1771.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1772.content";"retomaracidadeeh aguentar chuva e bala de borracha da pm durante ato pacífico em bh contra a pec55 ocupatudo… httpstcovxetlvi9lp"
"1773.content";"câmara municipal de natal discute resistência à pec 55nosso mandato realizou essa audiência pública httpstcolvjfkpjyql pec55"
"1774.content";"retomaracidadeeh fazer como os secundaristas de belo horizonte que trancaram 6 vias públicas em ato pacífico cont… httpstco3eljj1drlr"
"1775.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"1776.content";"the latest  diário henrique carvalho  httpstco9fbbfjrxmo thanks to reporteral schneidermcz rodineicandeia cartacapital pec55"
"1777.content";"rt editoraboitempo tudo que você precisa saber sobre a pec241 pec55 em 10 perguntas e respostas pela economista laura carvalho https…"
"1778.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1779.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1780.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1781.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"1782.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"1783.content";"rt marivoneprof foratemer lt show pro povo esquecer a pec55  gt cabral é levado para bangu grupo festeja chegada com fogos httpstco…"
"1784.content";"rt lidicedamata confira na tribunadabahia o que senadores baianos dizem sobre pec55
httpstcofgd49itu3h ottoalencar"
"1785.content";"rt lidicedamata confira na tribunadabahia o que senadores baianos dizem sobre pec55
httpstcofgd49itu3h ottoalencar"
"1786.content";"confira na tribunadabahia o que senadores baianos dizem sobre pec55
httpstcofgd49itu3h ottoalencar"
"1787.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"1788.content";"pec241 pec55 ocupaunb  reitoria da unb httpstcoaqdl3nijdn"
"1789.content";"a sonegação fiscal destrói o brasil httpstcoy5llhpz09k  pec55 pecdoteto httpstcotwzrn1no0u"
"1790.content";"a sonegação fiscal destrói o brasil httpstcoqnnt19cmuf  pec55 pecdoteto httpstco0jnu5dg17l"
"1791.content";"a sonegação fiscal destrói o brasil httpstco4suvtyo7uw  pec55 pecdoteto httpstcoak9n2snslh"
"1792.content";"a sonegação fiscal destrói o brasil httpstco0imczeffgm  pec55 pecdoteto httpstco3jikuf946w"
"1793.content";"a sonegação fiscal destrói o brasil httpstcowfnxjlwlih  pec55 pecdoteto httpstcoayycn3hxwt"
"1794.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1795.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1796.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"1797.content";"eu n sou muito fã da gleisi hoffmann mas sou muito favorável para um referendo popular para a pec 55 pec55 pec241"
"1798.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1799.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1800.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1801.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1802.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"1803.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"1804.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1805.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1806.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1807.content";"sobre a pec55 e a cnbb httpstco4zo0utwosm"
"1808.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"1809.content";"movimentos sociais estudantis e sindicais se organizam contra pec 55 httpstcob4dgnufeio httpstcob4dgnufeio foratemer pec55"
"1810.content";"sobre a pec55 gt todos os países que se desenvolveram bem aumentaram os gastos com educação em épocas de austeridade just saying"
"1811.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"1812.content";"importante atuação em um caso de extrema relevância no rj nãoaviolencia ocupação pec241 pec55 democracia 

httpstcozi6glsh5bp"
"1813.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"1814.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"1815.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"1816.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"1817.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"1818.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"1819.content";"rt senadofederal o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira httpstco…"
"1820.content";"o senado já começou a debater a pec55 que impõe um  limite de gastos ao governo durante 20 anos confira… httpstcovv5dvxbbwc"
"1821.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"1822.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1823.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1824.content";"a pec reduzirá investimentos em educação e saúde pec55 pec241 saúde educação responsabilidadefiscal httpstcoruzqf3bewp"
"1825.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"1826.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1827.content";"sempre bom lembrar amigos da atitude de cada congressista p com a sociedade httpstcolcvp3rjyu0 pec55 pec241 votos"
"1828.content";"rt cadulorena tenente ameaçou estudante se fosse na ditadura estava morto desarquivandobr ocupatudo pec241 pec55 httpstcoaon…"
"1829.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1830.content";"rt ufmgeducativa professores da ufmg estão de greve contra pec55 pec241 decisão endossa movimento de alunos que ocupam campus https…"
"1831.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1832.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1833.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1834.content";"então a maioria das escolas em guarulhos dispensaram os alunos esses dias devido as manifestações contra a pec55 e nada na redeglobo"
"1835.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1836.content";"rt ufmgeducativa professores da ufmg estão de greve contra pec55 pec241 decisão endossa movimento de alunos que ocupam campus https…"
"1837.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1838.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1839.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1840.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1841.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1842.content";"a aritmética da pec55 o alvo é reduzir saúde e educação
httpstcot4wdtogbkb foratemer"
"1843.content";"estadao fora pec55"
"1844.content";"5 argumentos contrários à pec55 httpstcophetorwz6d foratemer pecdamorte"
"1845.content";"rt cadulorena tenente ameaçou estudante se fosse na ditadura estava morto desarquivandobr ocupatudo pec241 pec55 httpstcoaon…"
"1846.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1847.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"1848.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1849.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1850.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1851.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1852.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1853.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1854.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1855.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1856.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"1857.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1858.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1859.content";"rt marivoneprof acorda povo 
gtgtgt  golpe a gente vê por aqui  ltltlt
não pecdofimdomundo  pec55 
senado ajeitando pra votar 
a luta é…"
"1860.content";"rt senadodem assista ao discurso do líder do senadodem sobre a pec55 httpstcomqzmhae2lp"
"1861.content";"rt cadulorena tenente ameaçou estudante se fosse na ditadura estava morto desarquivandobr ocupatudo pec241 pec55 httpstcoaon…"
"1862.content";"rt cadulorena tenente ameaçou estudante se fosse na ditadura estava morto desarquivandobr ocupatudo pec241 pec55 httpstcoaon…"
"1863.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1864.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1865.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"1866.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1867.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1868.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1869.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1870.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1871.content";"rt teresaolinda13 estudantes estão no brasil inteiro protestando contra a pec55 conhecida como pecdofimdomundo vamos debater na alepe…"
"1872.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1873.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1874.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1875.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1876.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1877.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1878.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1879.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1880.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1881.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1882.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1883.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1884.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1885.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1886.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"1887.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1888.content";"foratemer lt show pro povo esquecer a pec55  gt cabral é levado para bangu grupo festeja chegada com fogos httpstcorxuv8u5dlo"
"1889.content";"pec55 no senado e o povo festejando lt  show gtgtgt cabral é levado para bangu grupo festeja chegada com fogos httpstcorxuv8tnctq"
"1890.content";"rt teresaolinda13 estudantes estão no brasil inteiro protestando contra a pec55 conhecida como pecdofimdomundo vamos debater na alepe…"
"1891.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1892.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"1893.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1894.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1895.content";"rt teresaolinda13 estudantes estão no brasil inteiro protestando contra a pec55 conhecida como pecdofimdomundo vamos debater na alepe…"
"1896.content";"rt yghacci senadofederal os cinco pontos inconstitucionais da pec55 pec241 httpstcopacd19ar59 pecdofimdomundo"
"1897.content";"rt yghacci senadofederal os cinco pontos inconstitucionais da pec55 pec241 httpstcopacd19ar59 pecdofimdomundo"
"1898.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1899.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1900.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"1901.content";"rt yghacci senadofederal os cinco pontos inconstitucionais da pec55 pec241 httpstcopacd19ar59 pecdofimdomundo"
"1902.content";"contra contra contra co contra contra contra contra contra contra contra contra contra contra contra… httpstco3ilguyjtb8"
"1903.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1904.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"1905.content";"atletico vamos lá brasil ocupatudo foratemer galo pec55 não"
"1906.content";"o tempo passa o tempo voa e o aécio continua numa boa
foratemer 
forapsdb 
pec55"
"1907.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1908.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1909.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1910.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"1911.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1912.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1913.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1914.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1915.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1916.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1917.content";"rt tvpopularbrasil excelente diagnóstico de tânia bacelar pec55  httpstcoijmwdqajgz"
"1918.content";"excelente diagnóstico de tânia bacelar pec55  httpstcoijmwdqajgz"
"1919.content";"rt paulopaim bom dia a partir das 9h importante audiência pública na cdhsenado banesprev pec55 pecdamorte acompanhe por aqui https…"
"1920.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1921.content";"httpstcodrwi0i5apj 

pra entender a pec55  assistam 

nãoaausteridadefiscal"
"1922.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1923.content";"rt marivoneprof acorda povo 
gtgtgt  golpe a gente vê por aqui  ltltlt
não pecdofimdomundo  pec55 
senado ajeitando pra votar 
a luta é…"
"1924.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1925.content";"pilihsacconi kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
não á gt pecdofimdomundo pec55 httpstcotbzw5vntp2"
"1926.content";"rt marivoneprof acorda povo  
 a globo orienta os coxinhasorienta você também 
não pecdofimdomundo  pec55  ela mexe na saúde e…"
"1927.content";"rt marivoneprof acorda povo 
gtgtgt  golpe a gente vê por aqui  ltltlt
não pecdofimdomundo  pec55 
senado ajeitando pra votar 
a luta é…"
"1928.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"1929.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1930.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1931.content";"rt marivoneprof acorda povo 
gtgtgt  golpe a gente vê por aqui  ltltlt
não pecdofimdomundo  pec55 
senado ajeitando pra votar 
a luta é…"
"1932.content";"rt marivoneprof acorda povo 
gtgtgt  golpe a gente vê por aqui  ltltlt
não pecdofimdomundo  pec55 
senado ajeitando pra votar 
a luta é…"
"1933.content";"rt marivoneprof acorda povo 
gtgtgt  golpe a gente vê por aqui  ltltlt
não pecdofimdomundo  pec55 
senado ajeitando pra votar 
a luta é…"
"1934.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1935.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1936.content";"rt marivoneprof acorda povo 
gtgtgt  golpe a gente vê por aqui  ltltlt
não pecdofimdomundo  pec55 
senado ajeitando pra votar 
a luta é…"
"1937.content";"rt marivoneprof acorda povo  
 a globo orienta os coxinhasorienta você também 
não pecdofimdomundo  pec55  ela mexe na saúde e…"
"1938.content";"pigpartido da imprensa golpista lança seu candidato a presidência
juizeco sérgio moro e vice qualquer merda da pf… httpstcofj3ep0fhfb"
"1939.content";"acorda povo 
gtgtgt  golpe a gente vê por aqui  ltltlt
não pecdofimdomundo  pec55 
senado ajeitando pra votar 
a… httpstcoz5ttuhwfmo"
"1940.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1941.content";"rt marivoneprof acorda povo  
 a globo orienta os coxinhasorienta você também 
não pecdofimdomundo  pec55  ela mexe na saúde e…"
"1942.content";"rt marivoneprof acorda povo  
 a globo orienta os coxinhasorienta você também 
não pecdofimdomundo  pec55  ela mexe na saúde e…"
"1943.content";"rt marivoneprof acorda povo  
 a globo orienta os coxinhasorienta você também 
não pecdofimdomundo  pec55  ela mexe na saúde e…"
"1944.content";"acorda povo  
 a globo orienta os coxinhasorienta você também 
não pecdofimdomundo  pec55  ela mexe na s… httpstcobvkefo5krt"
"1945.content";" monumento ao golpe de 2016 
parabéns a todos que apoiaram a assalto à democracia
redeglobo  sempre apoiou golpe… httpstconkma1a87kt"
"1946.content";"rt cadulorena a quadrilha do pmdb psdb dem tem medo de povo nunca que vão topar um referendo sobre a pec55 httpstco45zvnki7ne"
"1947.content";"aprovando indicativo de greve na assembleia do andes na ufrgs pec55 pecdofimdomundo"
"1948.content";"jardelgomes  boa noite sobrinho mimado
pecdofimdomundo pec55  não a redeglobo esqueceeu não … httpstcoztjrgh4yvu"
"1949.content";"a quadrilha do pmdb psdb dem tem medo de povo nunca que vão topar um referendo sobre a pec55 httpstco45zvnki7ne"
"1950.content";"assista ao discurso do líder do senadodem sobre a pec55 httpstcomqzmhae2lp"
"1951.content";"todos convocados pra participar da campanha zicazero  cada
um fazendo sua parte
juntos somos fortes… httpstcoyh7ndo53l3"
"1952.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"1953.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1954.content";"rt rogeriocorreia pec241 pec55
tem dinheiro para a educação não 
e dinheiro para o lanche do ministro sim
leia httpstcoy3hi5…"
"1955.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1956.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1957.content";"rt editoraboitempo tudo que você precisa saber sobre a pec241 pec55 em 10 perguntas e respostas pela economista laura carvalho https…"
"1958.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"1959.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1960.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1961.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1962.content";"o ptbrasil chama a pec55 de pec da maldade ora maldade fez o ptbrasil em provocar o desemprego de mais de 12 milhões de brasileiros"
"1963.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1964.content";"rt joseagripino com a pec55 queremos recuperar a economia para que a maldade que o pt fez ao país seja substituída por geração de emp…"
"1965.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1966.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1967.content";"urgente senadores pedem suspensão no stfoficial da tramitação da pec55 tetodosgatospúblicos"
"1968.content";"profa nos liberou pra palestra referente a pec55 e orientou que podemos argumentar contrário aos argumentos mas nã… httpstco6jiw8sezxe"
"1969.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1970.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1971.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1972.content";"quem foi às ruas bater panela assiste hoje omisso a todas as iniciativas que afetarão sua vida”… httpstcoj3n7c4sd8y"
"1973.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1974.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1975.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1976.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"1977.content";"rt rogeriocorreia pec241 pec55
tem dinheiro para a educação não 
e dinheiro para o lanche do ministro sim
leia httpstcoy3hi5…"
"1978.content";"rt rogeriocorreia pec241 pec55
tem dinheiro para a educação não 
e dinheiro para o lanche do ministro sim
leia httpstcoy3hi5…"
"1979.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1980.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1981.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1982.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1983.content";"hausofarthur 
apertar o freio é parar de gastar mais do q ganha 
c a pec55 você continua gastando a mesma coisa mas n mais do q isso"
"1984.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1985.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1986.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1987.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1988.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1989.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"1990.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"1991.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"1992.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1993.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1994.content";"professores da ufmg querem a suspensão do calendário acadêmico  httpstcozx0oj0j22f via jornalhojeemdia vamos trabalhar galera pec55"
"1995.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1996.content";"rt eitabr atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1997.content";"atenção senadores que tal ouvir a opinião do povo pra variar
pec55 plc30 httpstco511uxospco"
"1998.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"1999.content";"sou de exatas e sou favorável as ocupações  e contra à pec241 pec55 httpstcozo5shlkflq"
"2000.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2001.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2002.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2003.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2004.content";"tem que cortar dos salários e benesses da casta política e de seus apaziguados e da casta do alto judiciário e não… httpstcoefor41ye0h"
"2005.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2006.content";"recordar é viver dilma fazendo matemática e orçamento no brasil httpstcometrjhjm43 via youtube

dilmabr pec55"
"2007.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2008.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2009.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2010.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2011.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2012.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2013.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2014.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2015.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2016.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2017.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2018.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2019.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2020.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2021.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2022.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2023.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2024.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2025.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2026.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2027.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2028.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2029.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2030.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2031.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2032.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2033.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2034.content";"pec dos gastos públicos tenta colocar brasil nos trilhos diz ministro da saúde httpstcodes2ge77ef pec55 httpstco42dri6tadf"
"2035.content";"pec dos gastos públicos tenta colocar brasil nos trilhos diz ministro da saúde httpstcokwmlfqlf2k pec55 pecdoteto politica"
"2036.content";"pec dos gastos públicos tenta colocar brasil nos trilhos diz ministro da saúde httpstco29cza7mlv7 pec55 pecdoteto politica"
"2037.content";"pec dos gastos públicos tenta colocar brasil nos trilhos diz ministro da saúde httpstcomsmkg3sv2i pec55 pecdoteto politica"
"2038.content";"pec dos gastos públicos tenta colocar brasil nos trilhos diz ministro da saúde httpstcoutl1hkaiud pec55 pecdoteto politica"
"2039.content";"pec dos gastos públicos tenta colocar brasil nos trilhos diz ministro da saúde httpstcodes2gdpwn7 pec55 pecdoteto politica"
"2040.content";"rt rogeriocorreia pec241 pec55
tem dinheiro para a educação não 
e dinheiro para o lanche do ministro sim
leia httpstcoy3hi5…"
"2041.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2042.content";"no debate sobre a pec55 a professora do ifce antônia de abreu fala sobre os impactos da emenda na educação"
"2043.content";"rt ufmgeducativa professores da ufmg estão de greve contra pec55 pec241 decisão endossa movimento de alunos que ocupam campus https…"
"2044.content";"rt ufmgeducativa professores da ufmg estão de greve contra pec55 pec241 decisão endossa movimento de alunos que ocupam campus https…"
"2045.content";"rt ufmgeducativa professores da ufmg estão de greve contra pec55 pec241 decisão endossa movimento de alunos que ocupam campus https…"
"2046.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2047.content";"a pec 55antiga 241 é a máquina brasileira de produzir desigualdadeafirma tânia bacelar httpstcok9bacffbnq pec55 pecdofimdomundo"
"2048.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2049.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2050.content";"rt ufmgeducativa professores da ufmg estão de greve contra pec55 pec241 decisão endossa movimento de alunos que ocupam campus https…"
"2051.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2052.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2053.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2054.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2055.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2056.content";"rt ufmgeducativa professores da ufmg estão de greve contra pec55 pec241 decisão endossa movimento de alunos que ocupam campus https…"
"2057.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2058.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2059.content";"professores da ufmg estão de greve contra pec55 pec241 decisão endossa movimento de alunos que ocupam campus… httpstco43oi62pthd"
"2060.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2061.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2062.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2063.content";"rt rogeriocorreia pec241 pec55
tem dinheiro para a educação não 
e dinheiro para o lanche do ministro sim
leia httpstcoy3hi5…"
"2064.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2065.content";"rt rogeriocorreia pec241 pec55
tem dinheiro para a educação não 
e dinheiro para o lanche do ministro sim
leia httpstcoy3hi5…"
"2066.content";"rt rogeriocorreia pec241 pec55
tem dinheiro para a educação não 
e dinheiro para o lanche do ministro sim
leia httpstcoy3hi5…"
"2067.content";"rt rogeriocorreia pec241 pec55
tem dinheiro para a educação não 
e dinheiro para o lanche do ministro sim
leia httpstcoy3hi5…"
"2068.content";"só cresce não vamos deixar congelarem os investimentos sociais e nosso futuro ocupatudo ocupacontrapec pec241… httpstcodnkk20uang"
"2069.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2070.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2071.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2072.content";"rt rogeriocorreia pec241 pec55
tem dinheiro para a educação não 
e dinheiro para o lanche do ministro sim
leia httpstcoy3hi5…"
"2073.content";"pec241 pec55
tem dinheiro para a educação não 
e dinheiro para o lanche do ministro sim
leia httpstcoy3hi5exhqk"
"2074.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2075.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2076.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2077.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2078.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2079.content";"pra refletir nosso país não tem apenas 10 ou 20 anos pela frente tem muito mais pec55 pec241"
"2080.content";"sem férias da luta trabalhadores vão às ruas no dia 29 
httpstcoy6zkzpzuia
sinssp pec241 pec55 httpstconmhipgvbkr"
"2081.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2082.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2083.content";"temos que concentrar nossas energias em apoiar a aprovação da pec55 que permitirá iniciar os ajustes nas contas públicas quebradas pelo pt"
"2084.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2085.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2086.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2087.content";"ocupa ocupaufs foratemer  pec pec241<U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E61><U+613C><U+3E38>  pec55<U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E61><U+613C><U+3E62>  reitoria ufs httpstco4tyxetjg2i"
"2088.content";"soalutagarante carro oficial deste senador atropelou estudantes ontem em protesto contra pec  caso registrado na… httpstcorziuuedrfr"
"2089.content";"romerojuca lucianalobato confiança  depositada no braço da estudante que carro de vossa excelência atropelou onte… httpstcojpax7h2v5m"
"2090.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2091.content";"jornalismowando anahuacpg oglobopolitica carro oficial dele atropelou estudantes ontem em protesto caso registr… httpstco4uehki9d75"
"2092.content";"fredmelopaiva jornaloglobo carro oficial dele atropelou estudantes ontem em protesto contra pec caso registrado… httpstcolu0elm9lxn"
"2093.content";"correio carro oficial deste senador atropelou estudantes ontem em protesto contra pec  caso registrado na 5a dpd… httpstcobfeyfj6ala"
"2094.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2095.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2096.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2097.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2098.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2099.content";"rt jensoares73 se é por isso eu bato neles de graça ocupatudo ocupaalerj foratemer ocupareresistir pec55 pec55não invasão fasci…"
"2100.content";"rt paulopaim bom dia a partir das 9h importante audiência pública na cdhsenado banesprev pec55 pecdamorte acompanhe por aqui https…"
"2101.content";"câmara municipal de natal discute pec 55 em audiência pública httpstcogcjk28ahfn pec55 grevetaes greveufrn… httpstcoelqudimwrl"
"2102.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2103.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2104.content";"dieese divulga boletim de conjuntura n 9
 httpstcodggdykzhpv

dieese 
conjunturadieese… httpstcofr2cwzpagc"
"2105.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2106.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2107.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2108.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2109.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2110.content";"rt soldadonofront foratemer pec55 não   será um coma induzido no gigante já adormecido e p acordar pior httpstcop7njek9nrx"
"2111.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2112.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2113.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2114.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2115.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2116.content";"rt soldadonofront foratemer pec55 não   será um coma induzido no gigante já adormecido e p acordar pior httpstcop7njek9nrx"
"2117.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2118.content";"rt soldadonofront foratemer pec55 não   será um coma induzido no gigante já adormecido e p acordar pior httpstcop7njek9nrx"
"2119.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2120.content";"foratemer pec55 não   será um coma induzido no gigante já adormecido e p acordar pior httpstcop7njek9nrx"
"2121.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2122.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2123.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2124.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2125.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2126.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2127.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2128.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2129.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2130.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2131.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2132.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2133.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2134.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2135.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2136.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2137.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2138.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2139.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2140.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2141.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2142.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2143.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2144.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2145.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2146.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2147.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2148.content";"rt paulopaim bom dia a partir das 9h importante audiência pública na cdhsenado banesprev pec55 pecdamorte acompanhe por aqui https…"
"2149.content";"rt paulopaim bom dia a partir das 9h importante audiência pública na cdhsenado banesprev pec55 pecdamorte acompanhe por aqui https…"
"2150.content";"rt paulopaim bom dia a partir das 9h importante audiência pública na cdhsenado banesprev pec55 pecdamorte acompanhe por aqui https…"
"2151.content";"a pec55 começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco0b71cgc39m"
"2152.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2153.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2154.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2155.content";"se liguem sobre a pecdofimdomundo pec241 agora pec55  httpstcow8eadmge4k"
"2156.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2157.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2158.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2159.content";"professores da ufmg iniciam greve contra a pec 55 httpstcob1sv2x5bud pec55 educacao brasil ufmg httpstcohzgkxk0zxd"
"2160.content";"professores da ufmg iniciam greve contra a pec 55 httpstcobf837v4grv pec55 educacao brasil ufmg"
"2161.content";"professores da ufmg iniciam greve contra a pec 55 httpstcomf1mvuvsfn pec55 educacao brasil ufmg"
"2162.content";"professores da ufmg iniciam greve contra a pec 55 httpstcoajd8u5bft9 pec55 educacao brasil ufmg"
"2163.content";"professores da ufmg iniciam greve contra a pec 55 httpstcop2aab4oxdg pec55 educacao brasil ufmg"
"2164.content";"professores da ufmg iniciam greve contra a pec 55 httpstcob1sv2wnad5 pec55 educacao brasil ufmg"
"2165.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2166.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2167.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2168.content";"e ainda quer enterrar o povo brasileiro vivo com a pec55 desgraçado micheltemer httpstcof1rg4pazfm"
"2169.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2170.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2171.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2172.content";"lucas felipe é estudante e militante do juntos  ele comentou na audiência sobre as consequências da pec 55 para… httpstcokrjv1c04va"
"2173.content";"a pec do fim do mundo terá consequências graves na garantia dos serviços públicos de saúde e educação por exemplo psolcontraapec55 pec55"
"2174.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2175.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2176.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2177.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2178.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2179.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2180.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2181.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2182.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2183.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2184.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2185.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2186.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2187.content";"rt pcdobnacamara reprise  p garantir a aprovação da maldita pec55 michel temer compra votos de senadores com jantar nesta noite p…"
"2188.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2189.content";"é sério que o senado não sacou ainda qual é a opinião pública sobre a pec55 pelamor"
"2190.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2191.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2192.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"2193.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2194.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2195.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2196.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2197.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2198.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2199.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2200.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2201.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2202.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2203.content";"rt senadofederal tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reeleição…"
"2204.content";"tome nota em 13 de dezembro devem ser concluídas as votações da pec55 tetos de gastos e da pec do fim da reelei… httpstcowt1t3obncr"
"2205.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2206.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2207.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2208.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2209.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2210.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2211.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2212.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2213.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2214.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2215.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2216.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2217.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2218.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2219.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2220.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2221.content";"a pec55 antiga pec241  é a máquina brasileira de produzir… httpstcols37h0s0g1"
"2222.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2223.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2224.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2225.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2226.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2227.content";"atenção pec55 será votada no dia 2911 httpstcoijzipueuyw"
"2228.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2229.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2230.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2231.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2232.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2233.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2234.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2235.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2236.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2237.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2238.content";"qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2239.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2240.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2241.content";"o povo brasileiro exige a rápida aprovação da pec55 no senadofederal httpstco4ioiovq3lm"
"2242.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2243.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2244.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2245.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2246.content";"senadofederal os cinco pontos inconstitucionais da pec55 pec241 httpstcopacd19ar59 pecdofimdomundo"
"2247.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2248.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2249.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2250.content";"rt senadofederal qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2251.content";"qual a sua opinião sobre a pec55 que estabelece limite de gastos do governo por 20 anos"
"2252.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2253.content";"a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstcouqfy7syzba"
"2254.content";"rt senadofederal a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2255.content";"a pec55 que define limite de gastos por 20 anos começará a ser votada no dia 29 de novembro httpstco6mmrfhpehu"
"2256.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2257.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2258.content";"manifestantes contrários a pec 55 continuam na ufg httpstco9kq36jpkov protesto ufg pec55 goiânia justiça… httpstcor8i3caj5qw"
"2259.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2260.content";"rt jensoares73 se é por isso eu bato neles de graça ocupatudo ocupaalerj foratemer ocupareresistir pec55 pec55não invasão fasci…"
"2261.content";"rt senadofederal no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr…"
"2262.content";"no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcog0hv0aefff"
"2263.content";"no dia 22 de novembro começa o debate sobre a pec55 que estabelece limite de gastos por 20 anos httpstcoxgl6shr9an"
"2264.content";"rt jensoares73 blogdojefferson depcrisbrasil resposta de anajulia  ocupatudo ocupacao ocupareresistir pec55 pec55nao pecdofimd…"
"2265.content";"rt jensoares73 se é por isso eu bato neles de graça ocupatudo ocupaalerj foratemer ocupareresistir pec55 pec55não invasão fasci…"
"2266.content";"que o rio de janeiro sirva de exemplo para o povo entender a pec55

quando você gasta mais do que arrecada sua httpstcoczezdya2pc"
"2267.content";"rt paulopaim bom dia a partir das 9h importante audiência pública na cdhsenado banesprev pec55 pecdamorte acompanhe por aqui https…"
"2268.content";"pec55 que é a antiga pec 241 é primordial para o avanço econômico de nosso país andremourapsc ressalta httpstcorlhpwaxyi7"
"2269.content";"rt paulopaim bom dia a partir das 9h importante audiência pública na cdhsenado banesprev pec55 pecdamorte acompanhe por aqui https…"
"2270.content";"rt paulopaim bom dia a partir das 9h importante audiência pública na cdhsenado banesprev pec55 pecdamorte acompanhe por aqui https…"
"2271.content";"rt paulopaim bom dia a partir das 9h importante audiência pública na cdhsenado banesprev pec55 pecdamorte acompanhe por aqui https…"
"2272.content";"rt yarus13 estudantes a temer eles também sabem o que é a pec 55

entidades jurídicas do mp e da receita são contra a pec55 httpst…"
"2273.content";"rt yarus13 estudantes a temer eles também sabem o que é a pec 55

entidades jurídicas do mp e da receita são contra a pec55 httpst…"
"2274.content";"rt jensoares73 se é por isso eu bato neles de graça ocupatudo ocupaalerj foratemer ocupareresistir pec55 pec55não invasão fasci…"
"2275.content";"rt yarus13 estudantes a temer eles também sabem o que é a pec 55

entidades jurídicas do mp e da receita são contra a pec55 httpst…"
"2276.content";"bom dia a partir das 9h importante audiência pública na cdhsenado banesprev pec55 pecdamorte acompanhe por aq… httpstcol3lzcdkaag"
"2277.content";"pec55 líder andremourapsc deixa mensagem ressaltando que proposta antiga pec241 foi criada p acabar com rombo… httpstcophxfzatyx0"
"2278.content";"depois pobre é  q troca voto por comida pec241 pec55 httpstcogtax8vox6z"
"2279.content";"vc qe é contra a pec55 segue uma reflexão httpstco9vmz6vxuzc"
"2280.content";"rt vanessasenadora os governistas fogem do debate sobre a pec55 que congela por 20 anos investimentos em saúde educação moradia infr…"
"2281.content";"rt jensoares73 se é por isso eu bato neles de graça ocupatudo ocupaalerj foratemer ocupareresistir pec55 pec55não invasão fasci…"
"2282.content";"rt jensoares73 se é por isso eu bato neles de graça ocupatudo ocupaalerj foratemer ocupareresistir pec55 pec55não invasão fasci…"
"2283.content";"rt fernandorites a juventude de belágua diz não à pec55 conexão lemonde lemondefr httpstcofabmdhskus"
"2284.content";"rt fernandorites trabalhadores e trabalhadoras rurais de belágua contra a pec55 lemondefr httpstcovmjfze5mnp"
"2285.content";"rt jensoares73 se é por isso eu bato neles de graça ocupatudo ocupaalerj foratemer ocupareresistir pec55 pec55não invasão fasci…"
"2286.content";"rt jensoares73 se é por isso eu bato neles de graça ocupatudo ocupaalerj foratemer ocupareresistir pec55 pec55não invasão fasci…"
"2287.content";"rt jensoares73 se é por isso eu bato neles de graça ocupatudo ocupaalerj foratemer ocupareresistir pec55 pec55não invasão fasci…"
"2288.content";"rt jensoares73 se é por isso eu bato neles de graça ocupatudo ocupaalerj foratemer ocupareresistir pec55 pec55não invasão fasci…"
"2289.content";"se é por isso eu bato neles de graça ocupatudo ocupaalerj foratemer ocupareresistir pec55 pec55não invasão… httpstcolkbu7warzy"
"2290.content";"rt ptbrasil em notas frente associativa da magistratura e do mppr condenam a pec55 httpstcoudssboi6sz httpstcohj38suxxx8"
"2291.content";"e micheltemer pede apoio à pec55 do teto e fala em medidas amargas httpstcoxmeit1dnyu"
"2292.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"2293.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"2294.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"2295.content";"urgente depois de invasão à câmara hoje à tarde grupo invade palaciodaalvorada no jantar de temer com os senad… httpstco6rf7mcpf3l"
"2296.content";"vc pode ser a favor ou contra a pec55 mas aceitar os jantares de temer como manobra de boca fechada deveria ser intolerável"
"2297.content";"rt sinttelrio consultoria do senado declara a pecdofimdomundo inconstitucional saiba mais em httpstcotnvygkeill pec241 pec55 h…"
"2298.content";"rt redebrasilatual por direitos contra a pec55 ruas e estradas de são paulo amanhecem bloqueadas pecdofimdomundo httpstco8denkpb7…"
"2299.content";"confira os destaques do nosso informe digital lobotomia e comunicação  httpstcoxkjwai7o3a alerj pec55"
"2300.content";"seria mais inteligente aprimorar a lrf a propor uma pec55 com as mesmas falhas da sua antecessora httpstcohnvwylzbod"
"2301.content";"trabalhadores e trabalhadoras rurais de belágua contra a pec55 lemondefr httpstcovmjfze5mnp"
"2302.content";"a juventude de belágua diz não à pec55 conexão lemonde lemondefr httpstcofabmdhskus"
"2303.content";"guilherme irish presente um menino de 20 anos morto pelo pai a tiros que em seguida se suicidou ele estava na… httpstcoukhvh765ck"
"2304.content";"mais um banquete pago com o nosso suoroferecido por micheltemerpra finalizar a pec55detalhenão fomos convidados foratemer"
"2305.content";"a pec241 virou pec55 mais uma festa de luxo para o anúncio da mudança pecdavergonha corrupçãonão httpstcoih6hq1kyii"
"2306.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"2307.content";"rt vanessasenadora os governistas fogem do debate sobre a pec55 que congela por 20 anos investimentos em saúde educação moradia infr…"
"2308.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"2309.content";"video de amigos pec241 ou pec55 segunda parte httpstcohpdhwob77o via youtube"
"2310.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"2311.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"2312.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"2313.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"2314.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"2315.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"2316.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"2317.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"2318.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"2319.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"2320.content";"rt personalescrito manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja https…"
"2321.content";"manifestantes bloqueiam uma das passagens para o regabofe da pec55 de temer para os senadores via midianinja httpstcopdngh7fcgu"
"2322.content";"excelente video de amigos sobre pec241 ou pec55 primeira parte httpstcol5ofimud5e via youtube"
"2323.content";"rt ptbrasil em notas frente associativa da magistratura e do mppr condenam a pec55 httpstcoudssboi6sz httpstcohj38suxxx8"
"2324.content";"rt ptbrasii em notas frente associativa da magistratura e do mppr condenam a pec55 httpstcoyfuxgbzokr httpstcolxurp1nqt3"
"2325.content";"rt ptbrasil em notas frente associativa da magistratura e do mppr condenam a pec55 httpstcoudssboi6sz httpstcohj38suxxx8"
"2326.content";"rt ptbrasil em notas frente associativa da magistratura e do mppr condenam a pec55 httpstcoudssboi6sz httpstcohj38suxxx8"
"2327.content";"rt zagasilos a pec55241 não corta recurso algum da saúde ou educação pelo contrário garante a retomada dos investimentos paralisados…"
"2328.content";"a pec55241 não corta recurso algum da saúde ou educação pelo contrário garante a retomada dos investimentos par… httpstcojxlchth5ox"
"2329.content";"temer dá mais um regabofe para aprovar a pecdofimdomundo manifestantes ocupam a entrada do palácio do alvorada pec55"
"2330.content";"audiência pública sobre as ocupações em petrolina contra a pec55 mp746 em defesa da… httpstcobaekzotnmj"
"2331.content";"oi gente td bem hoje vou mostrar aqui no canal como semear a discórdia no grupo de whatsapp dos professores defendendo a pec55 pec241"
"2332.content";"diálogosdosul webarte pec55 nóssóqueremosjustiça

tt vanderlei dos santos catalão httpstcobfu9dhf8qc"
"2333.content";"micheltemer o sr já tem projeto sobre reforma previdenciária trabalhista pec55 mas qnd vamos falar sobre reformatributaria"
"2334.content";"rt redebrasilatual une brasília vai virar a capital das ocupações dia 29 contra pec55 httpstcodnudjwznu2 httpstcofk52dcgg…"
"2335.content";"yghacci documentário destruição a jato httpstcokevq4hub7h   economia lavajato pec55 httpstcokai7s13so5"
"2336.content";"a falsa retórica sobre a crise econômica httpstcoaib2hjxb1d via ofluminense crise economia golpe pec55 lavajato"
"2337.content";"rt alnanet ato contra pec55 leva estudantes às ruas de santana veja algumas fotos httpstcoqosa0ug32d educacao manifestacao https…"
"2338.content";"rt lulapeloxlindro otarios q elegeram dilma achavam q quem ia pagar o pato era quem <U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E38><U+383C><U+3E32><U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E38><U+383C><U+3E32>zumbis foratemergolpista foratemer pec55 pecd…"
"2339.content";"olhos abertos à essa ementa  da pec55 do paulo paim 
sabemos que do ptbrasil só vem coisa suja httpstcoitvjoreeug"
"2340.content";"rt edevaldo34 essa pec241 na câmara que será  a pec55 no senado você é"
"2341.content";"atenção com a proposta dessa ementa no senadofederal sobre a pec55 senador paulopaim não é flor que se cheira… httpstcovzdnpszom2"
"2342.content";"otarios q elegeram dilma achavam q quem ia pagar o pato era quem <U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E38><U+383C><U+3E32><U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E38><U+383C><U+3E32>zumbis foratemergolpista foratemer pec55… httpstcoczffvkpwgv"
"2343.content";"ato contra pec55 leva estudantes às ruas de santana veja algumas fotos httpstcoqosa0ug32d educacao… httpstcopt3lcpqt50"
"2344.content";"no final das contas quem paga o pato amarelo somos nós né  foratemergolpista foratemer pec55 pecdofimdomundo"
"2345.content";"micheltemer tentou hoje convencer senadores do pdt a votarem a favor da pec55  pdt foi contra o impeachment"
"2346.content";"próxima a dilmabr  katiaabreu diz que micheltemer a convidou para jantar hoje sobre pec55  mas ela ainda não sabe se comparecerá"
"2347.content";"rt yonomekhalo a melhor foratemergolpista pec55 httpstcomnueuwzvce"
"2348.content";"gostaria de ter um jantar de luxo toda vez que eh estivesse de tomar uma decisão que fosse foder com minha vida

pec55"
"2349.content";"rt yonomekhalo a melhor foratemergolpista pec55 httpstcomnueuwzvce"
"2350.content";"rt yonomekhalo a melhor foratemergolpista pec55 httpstcomnueuwzvce"
"2351.content";"rt yonomekhalo a melhor foratemergolpista pec55 httpstcomnueuwzvce"
"2352.content";"a melhor foratemergolpista pec55 httpstcomnueuwzvce"
"2353.content";"essa pec241 na câmara que será  a pec55 no senado você é"
"2354.content";"debate chique sobre a pec241 extremadireita populismo pec55 debate em paris discute “retrocesso brasileiro” httpstcodz6gkfyrtc"
"2355.content";"e hj o filme é cria cuervos pec55 comunismo"
"2356.content";"rt redebrasilatual une brasília vai virar a capital das ocupações dia 29 contra pec55 httpstcodnudjwznu2 httpstcofk52dcgg…"
"2357.content";"ta dificil achar a logica nisso tudo pec55 httpstcoutcwssrhym"
"2358.content";"rt santanapaula ocuparam tardiamente a câmara e não era contra pec241 atual pec55 huahauhauhauhaa é a favor da ditadura"
"2359.content";"rt santanapaula ocuparam tardiamente a câmara e não era contra pec241 atual pec55 huahauhauhauhaa é a favor da ditadura"
"2360.content";"ocuparam tardiamente a câmara e não era contra pec241 atual pec55 huahauhauhauhaa é a favor da ditadura"
"2361.content";"rt ptbrasil em notas frente associativa da magistratura e do mppr condenam a pec55 httpstcoudssboi6sz httpstcohj38suxxx8"
"2362.content";"rt redebrasilatual une brasília vai virar a capital das ocupações dia 29 contra pec55 httpstcodnudjwznu2 httpstcofk52dcgg…"
"2363.content";"rt pcdobnacamara reprise  p garantir a aprovação da maldita pec55 michel temer compra votos de senadores com jantar nesta noite p…"
"2364.content";"rt ptbrasil em notas frente associativa da magistratura e do mppr condenam a pec55 httpstcoudssboi6sz httpstcohj38suxxx8"
"2365.content";"rt ptbrasii em notas frente associativa da magistratura e do mppr condenam a pec55 httpstcoyfuxgbzokr httpstcolxurp1nqt3"
"2366.content";"em notas frente associativa da magistratura e do mppr condenam a pec55 httpstcoyfuxgbzokr httpstcolxurp1nqt3"
"2367.content";"rt redebrasilatual une brasília vai virar a capital das ocupações dia 29 contra pec55 httpstcodnudjwznu2 httpstcofk52dcgg…"
"2368.content";"rt ptbrasil em notas frente associativa da magistratura e do mppr condenam a pec55 httpstcoudssboi6sz httpstcohj38suxxx8"
"2369.content";"rt redebrasilatual une brasília vai virar a capital das ocupações dia 29 contra pec55 httpstcodnudjwznu2 httpstcofk52dcgg…"
"2370.content";"retweeted pt brasil ptbrasil

em notas frente associativa da magistratura e do mppr condenam a pec55 httpstcoyqyrvlkax6"
"2371.content";"rt ptbrasil em notas frente associativa da magistratura e do mppr condenam a pec55 httpstcoudssboi6sz httpstcohj38suxxx8"
"2372.content";"em notas frente associativa da magistratura e do mppr condenam a pec55 httpstcoudssboi6sz httpstcohj38suxxx8"
"2373.content";"enquanto isso na faculdade de direito da uffbr 
não tenho nem palavras pra descrever só sei sentir <U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E38><U+393C><U+3E66>
foratemer… httpstco680c3lnnmo"
"2374.content";"rt lecommunard deviam fazer o mesmo com o senado em dia de votação da pec55 httpstcobrfn16nwms"
"2375.content";"unifesp santos segue ocupada na luta contra a pec55

a ocupação da unifesp silva jardim em santos é exemplo de httpstcoarj5wfwh1a"
"2376.content";"deviam fazer o mesmo com o senado em dia de votação da pec55 httpstcobrfn16nwms"
"2377.content";"rt schiazevedo sc está de olho em vocêsem 2018 1 fica 4 anos e 2 vão ter q sair pec241 pec55 pecdamorte votenão httpstcokkeub…"
"2378.content";"sc está de olho em vocêsem 2018 1 fica 4 anos e 2 vão ter q sair pec241 pec55 pecdamorte votenão httpstcokkeubxsqk7"
"2379.content";"rt editoraboitempo tudo que você precisa saber sobre a pec241 pec55 em 10 perguntas e respostas pela economista laura carvalho https…"
"2380.content";"rt sbpcnet entidades pedem ao senadofederal que as áreas de educação e ctampi sejam excluídas da pec55 httpstcod0mnthd6d4 httpst…"
"2381.content";"rt sbpcnet entidades pedem ao senadofederal que as áreas de educação e ctampi sejam excluídas da pec55 httpstcod0mnthd6d4 httpst…"
"2382.content";"rt sbpcnet entidades pedem ao senadofederal que as áreas de educação e ctampi sejam excluídas da pec55 httpstcod0mnthd6d4 httpst…"
"2383.content";"rt sbpcnet entidades pedem ao senadofederal que as áreas de educação e ctampi sejam excluídas da pec55 httpstcod0mnthd6d4 httpst…"
"2384.content";"entidades pedem ao senadofederal que as áreas de educação e ctampi sejam excluídas da pec55 httpstcod0mnthd6d4 httpstcomb0iokp9n8"
"2385.content";"rt senadofederal ao vivo a partir das 10h ccj do senado vai votar a pec55 que limita o crescimento de gastos públicos fiquem ligados…"
"2386.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"2387.content";"rt ptnacamara 221 universidades  o líder afonsoflorence saúda a luta estudantil contra a pec241 pec55 que já ocupa 221 universidades…"
"2388.content";"rt gusrgd greve na ufjfgv começa a partir de segunda feira nãoapec55 pec55"
"2389.content";"vote contra a pecdamorte consulta pública do senado federal pec55 httpstco1vfyyliddx"
"2390.content";"rt jensoares73 blogdojefferson depcrisbrasil resposta de anajulia  ocupatudo ocupacao ocupareresistir pec55 pec55nao pecdofimd…"
"2391.content";"rt elainemesoli pec55 antiga pec 241 é primordial para o avanço da economia do país líder andremourpsc ressalta httpstcoo3oz6q…"
"2392.content";"todo mundo preocupado com a lua superlua depois o da lua é que é da lua vaivendo pecdamorte pec55… httpstco1fneqkzejj"
"2393.content";"rt redebrasilatual une brasília vai virar a capital das ocupações dia 29 contra pec55 httpstcodnudjwznu2 httpstcofk52dcgg…"
"2394.content";"greve na ufjfgv começa a partir de segunda feira nãoapec55 pec55"
"2395.content";"rt redebrasilatual une brasília vai virar a capital das ocupações dia 29 contra pec55 httpstcodnudjwznu2 httpstcofk52dcgg…"
"2396.content";"rt redebrasilatual une brasília vai virar a capital das ocupações dia 29 contra pec55 httpstcodnudjwznu2 httpstcofk52dcgg…"
"2397.content";"rt editoraboitempo tudo que você precisa saber sobre a pec241 pec55 em 10 perguntas e respostas pela economista laura carvalho https…"
"2398.content";"rt redebrasilatual une brasília vai virar a capital das ocupações dia 29 contra pec55 httpstcodnudjwznu2 httpstcofk52dcgg…"
"2399.content";"tudo que você precisa saber sobre a pec241 pec55 em 10 perguntas e respostas pela economista laura carvalho httpstcouyunlql69v"
"2400.content";"rt redebrasilatual une brasília vai virar a capital das ocupações dia 29 contra pec55 httpstcodnudjwznu2 httpstcofk52dcgg…"
"2401.content";"rt pcdobnacamara reprise  p garantir a aprovação da maldita pec55 michel temer compra votos de senadores com jantar nesta noite p…"
"2402.content";"rt redebrasilatual une brasília vai virar a capital das ocupações dia 29 contra pec55 httpstcodnudjwznu2 httpstcofk52dcgg…"
"2403.content";"une brasília vai virar a capital das ocupações dia 29 contra pec55 httpstcodnudjwznu2 httpstcofk52dcggsl"
"2404.content";"o que diz a pec 241 ou 55 pec241 pec55 responsabilidadefiscal keynes mises httpstcom0vxxio8wg"
"2405.content";"eu tenho uma lista de nomes responsáveis por atos como este coxinholândia dos infernos foratemer… httpstco8cgritoi9d"
"2406.content";"rt pcdobnacamara reprise  p garantir a aprovação da maldita pec55 michel temer compra votos de senadores com jantar nesta noite p…"
"2407.content";"rt pcdobnacamara reprise  p garantir a aprovação da maldita pec55 michel temer compra votos de senadores com jantar nesta noite p…"
"2408.content";"senadofederal camaradeputados  pec55 lembrem se bem quem em 2018 é dia de arrumar nossa casa e quem votar contra vai perder a mamata"
"2409.content";"senadofederal bando de vagabundos mesmo vão fazer de tudo para não ter que votar esta pec55"
"2410.content";"mais um jantarzinho no jaburus lanchonetepec55 pecdofimdomundo"
"2411.content";"enquanto comemos o pão q o diabo amassou o próprio diabo oferece hoje um  jantar para que senadores o ajudem a ama… httpstcoax76z6l6pb"
"2412.content";"reprise  p garantir a aprovação da maldita pec55 michel temer compra votos de senadores com jantar nesta noit… httpstco4oywacujj5"
"2413.content";"rt peterlyra a pecdofimdomundo pec55 está aí para garantir mais lucro o sangue dos trabalhadores brasileiros em taças de cristal fo…"
"2414.content";"a pecdofimdomundo pec55 está aí para garantir mais lucro o sangue dos trabalhadores brasileiros em taças de cris… httpstco8j7fijdb6s"
"2415.content";"mas o que vai resolver a crise no brasil é a pec55 durante 20 anos <U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E38><U+383C><U+3E39>  httpstcojjhhsmiy4z"
"2416.content";"rt paguenlojusto campanha multinacionais paguem o justo no brasil taxjustice se pagarem não precisaremos da pec55 httpstcoj1l2ef…"
"2417.content";"tava andando olhei pro lado e vi isso mas claro vamos lá apoiar a pec reparem q a lista é bem pequena pec241… httpstcoxuuojkoapb"
"2418.content";"rt alnanet estudantes e servidores fazem ato contra pec55 nesta quarta em santana do ipanema httpstcokasdfrawvx sertao httpstc…"
"2419.content";"folha uneoficial caravana contra a pec55 httpstco3jc5jxq4pm"
"2420.content";"estudantes e servidores fazem ato contra pec55 nesta quarta em santana do ipanema httpstcokasdfrawvx sertao httpstcotk81gagjoa"
"2421.content";"pec55 não deveria existir
mas sim reduzir salários dos magistrados e politicos querem arroxar quem não tem mais para dar"
"2422.content";"rt lidicedamata essa pec55 vem romper com o pacto pelos direitos humanos e sociais votados e proclamados na constituição cidadã de 88…"
"2423.content";"entenda em 5 minutos a pec24116 atual pec 5516 pec55 pec241 educacao sinesp httpstcocygrbgfsj8"
"2424.content";"rt jornalopopular estudantes ocupam prédio de universidade para evitar ocupações httpstcodgyldywtyf ocupações pec55 manifestação…"
"2425.content";"a pec é a solução pra quem pra nós ou pra eles pec241  pec55 httpstcooqcem70kfy"
"2426.content";"sobre a pec55 pec da escuridão
tem que haver referendo a população precisa ser ouvida

gleisihoffmann httpstcopdgx5gwc1i"
"2427.content";"senadofederal micheltemer e vcs falando em pec55241não httpstcofwwodzgjbi"
"2428.content";"o senado abriu para consulta pública a pec55 pecdofimdomundo 
vamos acessar e votar contra 

httpstcoa2pqf3zo8n

vamos divulgar"
"2429.content";"rt paguenlojusto campanha multinacionais paguem o justo no brasil taxjustice se pagarem não precisaremos da pec55 httpstcoj1l2ef…"
"2430.content";"extremamente triste c a notícia do pai que matou o filho universitário em goiânia por divergências sobre a ocupação de escolas pec55"
"2431.content";"rt jornalopopular estudantes ocupam prédio de universidade para evitar ocupações httpstcodgyldywtyf ocupações pec55 manifestação…"
"2432.content";"rt paguenlojusto campanha multinacionais paguem o justo no brasil taxjustice se pagarem não precisaremos da pec55 httpstcoj1l2ef…"
"2433.content";"ao ler os comentários dessa matéria no facebook perdi completamente a esperança em bom senso pec55 menosódio httpstcondk1mjkipn"
"2434.content";"rt paguenlojusto campanha multinacionais paguem o justo no brasil taxjustice se pagarem não precisaremos da pec55 httpstcoj1l2ef…"
"2435.content";"rt lidicedamata estudantes protestam agora no senadofederal contra pec55 e reformaensinomedio httpstcoum9xuarfvb"
"2436.content";"rt redebrasilatual falácia consultoria do senado desmente justificativa para pec55 dívida baixou com pt após explosão com fhc https…"
"2437.content";"rt paguenlojusto campanha multinacionais paguem o justo no brasil taxjustice se pagarem não precisaremos da pec55 httpstcoj1l2ef…"
"2438.content";"rt noticiasdopara em belém estudantes e sindicalistas concentrados em são brás participam de ato contra a pec55 a pecdamaldade  cruzeo…"
"2439.content";"rt jornalopopular professores da ufg acampam na universidade em protesto contra a pec do teto httpstcoddl14qslle pec55 ufg profe…"
"2440.content";"rt paguenlojusto campanha multinacionais paguem o justo no brasil taxjustice se pagarem não precisaremos da pec55 httpstcoj1l2ef…"
"2441.content";"pai que matou próprio filho teria brigado com rapaz por causa de ocupações de escolas httpstco4gzcvrg2sz… httpstcoseii9krrzt"
"2442.content";"maior ir na fonte às grandes fortunas e taxação pesada às heranças acima de 1 milhão e criam uma escola para cada c… httpstcooi4pc1ufb0"
"2443.content";"rt mangarosastudio eu amo design já saiu httpstconpjwkdvggb graças a flooxus tcanti ferpei25 pec55"
"2444.content";"estudei história de forma reflexiva ñ caio na mídiagolpista  proclamaçãodarepública 15denovembro foratemer… httpstco16meugrebg"
"2445.content";"rt paguenlojusto campanha multinacionais paguem o justo no brasil taxjustice se pagarem não precisaremos da pec55 httpstcoj1l2ef…"
"2446.content";"eunicio queremos um referendo sobre a pec55241 o povo tem direito de participar além de escolher representantes democracia"
"2447.content";"eu amo design já saiu httpstconpjwkdvggb graças a flooxus tcanti ferpei25 pec55"
"2448.content";"rt paguenlojusto campanha multinacionais paguem o justo no brasil taxjustice se pagarem não precisaremos da pec55 httpstcoj1l2ef…"
"2449.content";"rt paguenlojusto campanha multinacionais paguem o justo no brasil taxjustice se pagarem não precisaremos da pec55 httpstcoj1l2ef…"
"2450.content";"campanha multinacionais paguem o justo no brasil taxjustice se pagarem não precisaremos da pec55 httpstcoj1l2efddp2"
"2451.content";"rt ptnacamara 221 universidades  o líder afonsoflorence saúda a luta estudantil contra a pec241 pec55 que já ocupa 221 universidades…"
"2452.content";"de yghacci gt para economista pec55 pec241 trará para brasil padrões africanos gtgt httpstcoouq7nwv8uv …"
"2453.content";"pelademocracia libertcom rightsarerights


a pec55 e a reforma do ensino médio são estímulos ainda maiores httpstcobobk9b1bot"
"2454.content";"para economista pec55 pec241 trará para brasil padrões africanos httpstcobjpqautjwn"
"2455.content";"rt ticianacapris para refletir sobre o teto de gastos pec55 pec241 httpstcoffler7qkk0"
"2456.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"2457.content";"não a pec55"
"2458.content";"líder andremourapsc pontua que pec55 antiga pec 241 foi criada p acabar com rombos nas contas públicas httpstcogpyld31hwm"
"2459.content";"você consegue enxergar isso

trump 
temer
pec241 
pec55 
lavajato httpstco6eredh8vkq"
"2460.content";"olha aí micheltemer 

temer
trump
pec241 
pec55 
lavajato httpstco7emerzrpfr"
"2461.content";"faltam

3 dias pra chegar em curitiba
7 dias pra definir meus próximos 20 anos
14 dias pro brasil definir seus próximos 20 anos

pec55"
"2462.content";"o que é um socialista
trump
temer
pec241 
pec55 
lavajato httpstcot90sbouok8"
"2463.content";"aqui em casa ja tem pec241  pec55  todos os gastos congelados o ano inteiro  <U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E38><U+393C><U+3E35>"
"2464.content";"eu amo design já saiu httpstconpjwkdvggb graças a 4talentos marciomiguel86 luizhbsilva g1 pec55"
"2465.content";"patriciapillar pec55 vai salvar o brasil de vagabundos ladrões como vocês petistas"
"2466.content";"rt jornalopopular estudantes ocupam prédio de universidade para evitar ocupações httpstcodgyldywtyf ocupações pec55 manifestação…"
"2467.content";"fóruns regionais discutem a pec241 pec55 pecfimdomundo pecdamaldade  e o desmonte de serviços públicos divulgue httpstcomlw2ty8uua"
"2468.content";"rt sudornelles se esse é o presente imagina o futuro com a pec55 httpstco5xkksvorhe"
"2469.content";"rt sudornelles se esse é o presente imagina o futuro com a pec55 httpstco5xkksvorhe"
"2470.content";"se esse é o presente imagina o futuro com a pec55 httpstco5xkksvorhe"
"2471.content";"se sair já vai tarde temer pec241 pec55 pec httpstcox9whhwxzh3"
"2472.content";"prof luiz belluzo sugere leitura de mazzucatom para contrapor  pec55 httpstcors14ytc4xm via cartacapital"
"2473.content";"rt lidicedamata estudantes protestam agora no senadofederal contra pec55 e reformaensinomedio httpstcoum9xuarfvb"
"2474.content";"sen eunicio parece que estava desconfortável <U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E65><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E34><U+393C><U+3E34>
por que será<U+653C><U+3E64><U+613C><U+3E30><U+623C><U+3E64><U+653C><U+3E64><U+623C><U+3E38><U+383C><U+3E66>
pec241 pec55 httpstcocjhrw2enbk"
"2475.content";"blogdoeliomar deveria ser apenas para os grandes e ricos não para pequenos e pobres sempre no lombo do povão assim não dá pec55"
"2476.content";"pec55 antiga pec 241 é primordial para o avanço da economia do país líder andremourpsc ressalta httpstcoo3oz6qqvng"
"2477.content";"rt ahhamore 
 confiramraciocinem e tirem suas conclusões 
pec55
a quem interessa denegrir imagem da pec55etemer agora 

https…"
"2478.content";"você sabia líder andremourapsc pontua importância da pec55 antiga pec 241 httpstcormc2ttma3o"
"2479.content";"rt ahhamore 
 confiramraciocinem e tirem suas conclusões 
pec55
a quem interessa denegrir imagem da pec55etemer agora 

https…"
"2480.content";"rt jensoares73 blogdojefferson depcrisbrasil resposta de anajulia  ocupatudo ocupacao ocupareresistir pec55 pec55nao pecdofimd…"
"2481.content";"rt jensoares73 blogdojefferson depcrisbrasil resposta de anajulia  ocupatudo ocupacao ocupareresistir pec55 pec55nao pecdofimd…"
"2482.content";"o dia nacional de greve e o ‘silêncio militante’ da midia 
httpstco5uofnjupmi 
rt redebrasilatual pec55 httpstcouycwk2yu6y"
"2483.content";"rt lolaescreva já tem 32 prédios ocupados na ufc em protesto contra a pec55 e o governo golpista parabéns estudantes 
e amanhã tem gr…"
"2484.content";"e ninguém percebe absolutamente nada não há defesa possível para a pec55 httpstcojwrk4jvehi"
"2485.content";"rt emcom pec55 governo preparase para aumento dos protestos httpstcordpx83dlt4 httpstcoolyojxmzkl"
"2486.content";"cortem o bolsafamília e metamlhes uma pec55 mas não mexam nos privilégios dos guardiões do golpe… httpstcoj9igsaypkk"
"2487.content";"o q micheltemer acha sobre a tributação d grandes fortunas ecombate à sonegação fiscal em substituição à pec55  rodaviva"
"2488.content";"rt jensoares73 já viram como a superlua está admirável foratemer pecdofimdomundo pec55 pec55não ocupatudo ocupabrasil httpst…"
"2489.content";"rt lidicedamata estudantes protestam agora no senadofederal contra pec55 e reformaensinomedio httpstcoum9xuarfvb"
"2490.content";"rt lolaescreva já tem 32 prédios ocupados na ufc em protesto contra a pec55 e o governo golpista parabéns estudantes 
e amanhã tem gr…"
"2491.content";"rt jensoares73 já viram como a superlua está admirável foratemer pecdofimdomundo pec55 pec55não ocupatudo ocupabrasil httpst…"
"2492.content";"já viram como a superlua está admirável foratemer pecdofimdomundo pec55 pec55não ocupatudo ocupabrasil httpstcojoadjgslqj"
"2493.content";"destruiu olha só a cara desses filhos da puta ouvindo a verdade pec55 gleisi httpstcohyoqulvtya"
"2494.content";"
 confiramraciocinem e tirem suas conclusões 
pec55
a quem interessa denegrir imagem da pec55etemer agora 

httpstcomkr0ytzlzv"
"2495.content";"rt ptnacamara 221 universidades  o líder afonsoflorence saúda a luta estudantil contra a pec241 pec55 que já ocupa 221 universidades…"
"2496.content";"rt jornalopopular estudantes ocupam prédio de universidade para evitar ocupações httpstcodgyldywtyf ocupações pec55 manifestação…"
"2497.content";"rt jornalopopular estudantes ocupam prédio de universidade para evitar ocupações httpstcodgyldywtyf ocupações pec55 manifestação…"
"2498.content";"rt jornalopopular estudantes ocupam prédio de universidade para evitar ocupações httpstcodgyldywtyf ocupações pec55 manifestação…"
"2499.content";"rt jornalopopular estudantes ocupam prédio de universidade para evitar ocupações httpstcodgyldywtyf ocupações pec55 manifestação…"
"2500.content";"rt jornalopopular estudantes ocupam prédio de universidade para evitar ocupações httpstcodgyldywtyf ocupações pec55 manifestação…"
"2501.content";"estudantes ocupam prédio de universidade para evitar ocupações httpstcodgyldywtyf ocupações pec55… httpstcosiojdyugs3"
"2502.content";"rt ptnacamara 221 universidades  o líder afonsoflorence saúda a luta estudantil contra a pec241 pec55 que já ocupa 221 universidades…"
"2503.content";"pec55 significará o fim de todos os direitos sociais httpstcooq1ielbjil foratemer pecdofimdomundo pecdamorte"
"2504.content";"rt ptnacamara 221 universidades  o líder afonsoflorence saúda a luta estudantil contra a pec241 pec55 que já ocupa 221 universidades…"
"2505.content";"a pec241 e a cegueira ideológica httpstcojentnvdgyu pec55"
"2506.content";"rt ptnacamara 221 universidades  o líder afonsoflorence saúda a luta estudantil contra a pec241 pec55 que já ocupa 221 universidades…"
"2507.content";"uma forma simples de entender os mistérios da pec 24155       
pec241
pec55
httpstconn0trnq3dk httpstcolkbrpm6eqf"
"2508.content";"uma forma simples de entender os mistérios da pec 24155      
pec241
pec55
httpstconn0trnq3dk httpstcoasiro0quf4"
"2509.content";"uma forma simples de entender os mistérios da pec 24155     
pec241
pec55
httpstconn0trnq3dk httpstcondpyoii2mz"
"2510.content";"uma forma simples de entender os mistérios da pec 24155    
pec241
pec55
httpstconn0trnq3dk httpstcors6b7vc3u3"
"2511.content";"uma forma simples de entender os mistérios da pec 24155   
pec241
pec55
httpstconn0trnq3dk httpstcojijqtdhpbb"
"2512.content";"gleisi  eles têm medo do povo httpstco2imqndpaoa
pecdofimdomundo pec55 httpstcocmdekc0buw"
"2513.content";"uma aula de cidadania juiz do es nega desocupação do ifesoficial são mateus para garantir sobrevivência da democ… httpstcotbypwodu0u"
"2514.content";"pec55 governo preparase para aumento dos protestos httpstco7iboqrppze httpstco8p4qocvgek"
"2515.content";"rt ptnacamara 221 universidades  o líder afonsoflorence saúda a luta estudantil contra a pec241 pec55 que já ocupa 221 universidades…"
"2516.content";"rt emcom pec55 governo preparase para aumento dos protestos httpstcordpx83dlt4 httpstcoolyojxmzkl"
"2517.content";"rt emcom pec55 governo preparase para aumento dos protestos httpstcordpx83dlt4 httpstcoolyojxmzkl"
"2518.content";"pec55 governo preparase para aumento dos protestos httpstcoijlyxnzwqk httpstcorgcprm8zrn"
"2519.content";"rt emcom pec55 governo preparase para aumento dos protestos httpstcordpx83dlt4 httpstcoolyojxmzkl"
"2520.content";"pec55 governo preparase para aumento dos protestos httpstcordpx83dlt4 httpstcoolyojxmzkl"
"2521.content";"simplesmente ótimo texto na conjuntura econômica sobre a pec do teto pec241 pec55 mais uma jabuticaba httpstcobci3humfbi"
"2522.content";"por que não um plebiscito sobre algo tão grave à população
pecdamaldade
pec55
pecdofimdomundo httpstcoqgo2qqvgnn"
"2523.content";"documento desconstrói a pec241 pec55 e o discurso da austeridade httpstcojsqihsci97 economia"
"2524.content";"rt jensoares73 blogdojefferson depcrisbrasil resposta de anajulia  ocupatudo ocupacao ocupareresistir pec55 pec55nao pecdofimd…"
"2525.content";"rt ptnacamara 221 universidades  o líder afonsoflorence saúda a luta estudantil contra a pec241 pec55 que já ocupa 221 universidades…"
"2526.content";"rt ptnacamara 221 universidades  o líder afonsoflorence saúda a luta estudantil contra a pec241 pec55 que já ocupa 221 universidades…"
"2527.content";"rt ptnacamara 221 universidades  o líder afonsoflorence saúda a luta estudantil contra a pec241 pec55 que já ocupa 221 universidades…"
"2528.content";"rt jensoares73 blogdojefferson depcrisbrasil resposta de anajulia  ocupatudo ocupacao ocupareresistir pec55 pec55nao pecdofimd…"
"2529.content";"221 universidades  o líder afonsoflorence saúda a luta estudantil contra a pec241 pec55 que já ocupa 221 unive… httpstcom4pau58geo"
"2530.content";"fraude sobre fraude no enemmas o fraudulento governo de temer só ataca estudantes q ocupam escolas para defender a… httpstcouwffp4dlnq"
"2531.content";"fonaprace publica nota em defesa do ensino superior da assistência estudantil e contra a pec 241  httpstcof9oqzgytfd pec241 pec55"
"2532.content";"fonaprace publica nota em defesa do ensino superior da assistência estudantil e contra a pec 241  httpstcojhwdv2pdqt pec241 pec55"
"2533.content";"fonaprace publica nota em defesa do ensino superior da assistência estudantil e contra a pec 241  httpstcorhb3vh1ibl pec241 pec55"
"2534.content";"fonaprace publica nota em defesa do ensino superior da assistência estudantil e contra a pec 241  httpstcohjulaspc5p pec241 pec55"
"2535.content";"fonaprace publica nota em defesa do ensino superior da assistência estudantil e contra a pec 241  httpstcodtenuxjqxh pec241 pec55"
"2536.content";"ptnosenado katiaabreu pec55 é isso kátia abreu  eu sou humana não precisa ser da esquerda basta senso de humanidade d"
"2537.content";"rt redebrasilatual falácia consultoria do senado desmente justificativa para pec55 dívida baixou com pt após explosão com fhc https…"
"2538.content";"rt sudornelles tipo a perda de direitos com a pec55 do micheltemer httpstco4hudc9fxno"
"2539.content";"rt ptbrasil em notas frente associativa da magistratura e do ministério público e mppr condenam a pec55 httpstcoudssbozhk7"
"2540.content";"vamos exigir um referendo mostraremos se é de fao a vontade dos brasileiros pec55"
"2541.content";"rt cecillia não demora o gov rio fazer como foi feito na pec241 pec55 garantir o  dos policiais que aí eles dão conta do resto dos ar…"
"2542.content";"rt ptbrasil em notas frente associativa da magistratura e do ministério público e mppr condenam a pec55 httpstcoudssbozhk7"
"2543.content";"flviajhmedeiros é bom vai poupar estresse na verdade isso é uma aulaprotesto que eles estão fazendo pra falar sobre a  pec55"
"2544.content";"uma forma simples de entender os mistérios da pec 24155 
pec241
pec55
httpstconn0trnq3dk"
"2545.content";"rt cecillia não demora o gov rio fazer como foi feito na pec241 pec55 garantir o  dos policiais que aí eles dão conta do resto dos ar…"
"2546.content";"não demora o gov rio fazer como foi feito na pec241 pec55 garantir o  dos policiais que aí eles dão conta do resto dos arrochados"
"2547.content";"e a tendência é piorar com a tal pec55

professor recebe até 39 menos que profissional com igual escolaridade 

httpstco8ps2kpp7n4"
"2548.content";"rt serjusmig greve geral contra a pec55 serjusmig marcou presença em uma das manifestações mais emblemáticas da capital httpstco…"
"2549.content";"rt serjusmig greve geral serjusmig se une a trabalhadores para lutar contra a pec55 leia httpstcohyucd3ojtz httpstcohodmz0…"
"2550.content";"rt sudornelles tipo a perda de direitos com a pec55 do micheltemer httpstco4hudc9fxno"
"2551.content";"greve geral serjusmig se une a trabalhadores para lutar contra a pec55 leia httpstcohyucd3ojtz httpstcohodmz0l9cz"
"2552.content";"tipo a perda de direitos com a pec55 do micheltemer httpstco4hudc9fxno"
"2553.content";"greve geral contra a pec55 serjusmig marcou presença em uma das manifestações mais emblemáticas da capital… httpstcozhsyzafhfw"
"2554.content";"rt ptbrasil em notas frente associativa da magistratura e do ministério público e mppr condenam a pec55 httpstcoudssbozhk7"
"2555.content";"rt ptbrasil em notas frente associativa da magistratura e do ministério público e mppr condenam a pec55 httpstcoudssbozhk7"
"2556.content";"teto dos gastos pcdob de fortaleza debaterá pec55 httpstcojle1x2qi7f"
"2557.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"2558.content";"rt ptbrasil em notas frente associativa da magistratura e do ministério público e mppr condenam a pec55 httpstcoudssbozhk7"
"2559.content";"em notas frente associativa da magistratura e do ministério público e mppr condenam a pec55 httpstcoyfuxgbzokr"
"2560.content";"em notas frente associativa da magistratura e do ministério público e mppr condenam a pec55 httpstcoudssbozhk7"
"2561.content";"rt ujsdiadema na última quinta feira 1011 a ujs diadema participou de uma aula pública sobre a pec55 onde anna júlia também era convi…"
"2562.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"2563.content";"07112016 golpe soscoupinbrazil foratemer temerjamais pec241 pec55 temer fala sobre a pec 241 httpstcoknv0ekrkan"
"2564.content";"na última quinta feira 1011 a ujs diadema participou de uma aula pública sobre a pec55 onde anna júlia também e… httpstcowbi9ou9xi7"
"2565.content";"essa falou o que deveria ser feito aí sim pec55 httpstcoqchfykfptx"
"2566.content";"rt joeduardoaraujo xicosa o salário é mínimo mas o congelamento é máximo pec241pec55 meu nome é pecdofimdomyndo"
"2567.content";"as ocupações vistas de dentro da universidade federal de minas gerais httpstcotssbcfrg6n ufmg pec241 pec55"
"2568.content";"a ocupação vista de dentro da universidade httpstcoj4mqmjsecq ufmg pec241 pec55 pecdofimdomundo temer brazil brasil"
"2569.content";"boa proposta da senadora gleisi hoffmann ptpr de um referendo para que o povo vote a respeito da pec55  ou me… httpstcoogghmcqhah"
"2570.content";"não à pec55 manifesto do mp do paraná httpstcoaiqvp97wus"
"2571.content";"rt izaquebc na propaganda da pec55 q acabei d ver disseram com grandeza que é inspirado em países modelos só ñ se inspirou na discussão…"
"2572.content";"rt deppedroruas a ccj acabou de aprovar a pec55 que congela investimentos em saúde e educação por 20 anos
a votação vai a plenário dia…"
"2573.content";"referendo para a pec55 241  a necessidade de ouvir a sociedade  httpstcoatx9wghsu3  httpstcoctvuutzfud"
"2574.content";"rt jensoares73 blogdojefferson depcrisbrasil resposta de anajulia  ocupatudo ocupacao ocupareresistir pec55 pec55nao pecdofimd…"
"2575.content";"gleise falou umas verdades lá no senado sobre a pec241 pec55
httpstcomlhnk4h9y8"
"2576.content";"the latest xequemate por um brasil sem pig httpstcoweoxw1ugzz pec55 trump"
"2577.content";"gleisi hoffmann fala sobre a pec241
pec55 gleisihoffmann fantastico falabrasil record  httpstcozf54u3lyxy via youtube"
"2578.content";"gleisi hoffmann fala sobre a pec241
pec55 gleisihoffmann httpstcozf54u3lyxy via youtube"
"2579.content";"rt redebrasilatual por direitos contra a pec55 ruas e estradas de são paulo amanhecem bloqueadas pecdofimdomundo httpstco8denkpb7…"
"2580.content";"rt ptnacamara maislidas pec241 pec55 é duramente criticada em seminário que reuniu servidores públicos na câmara httpstcoojecemok…"
"2581.content";"no dia 11112016 aconteceu o aulão de filosofia na rua como forma de protesto a avenida se tornou sala de aula… httpstco9lfkt9siig"
"2582.content";"rt ptbrasil a pec55 antiga pec 241 não é o único retrocesso do governo golpista de michel temer saiba mais httpstcoaglafli1kt h…"
"2583.content";"rt ptnacamara maislidas pec241 pec55 é duramente criticada em seminário que reuniu servidores públicos na câmara httpstcoojecemok…"
"2584.content";"nenhum direito a menos a luta continua pecdofimdomundo pec55 reformadoensinomedio httpstcox0i5wdt56f"
"2585.content";"primeiramente foratemer não pec55 temernaochegaaté janeiro golpista httpstcoorcg4d7mmn"
"2586.content";"rt ptnacamara maislidas pec241 pec55 é duramente criticada em seminário que reuniu servidores públicos na câmara httpstcoojecemok…"
"2587.content";"rt joeduardoaraujo xicosa o salário é mínimo mas o congelamento é máximo pec241pec55 meu nome é pecdofimdomyndo"
"2588.content";"rt ptnacamara maislidas pec241 pec55 é duramente criticada em seminário que reuniu servidores públicos na câmara httpstcoojecemok…"
"2589.content";"rt ptnacamara maislidas pec241 pec55 é duramente criticada em seminário que reuniu servidores públicos na câmara httpstcoojecemok…"
"2590.content";"rt ptnacamara maislidas pec241 pec55 é duramente criticada em seminário que reuniu servidores públicos na câmara httpstcoojecemok…"
"2591.content";"retweeted pt na câmara ptnacamara

maislidas pec241 pec55 é duramente criticada em seminário que reuniu httpstcodxrbeazals"
"2592.content";"rt ptnacamara maislidas pec241 pec55 é duramente criticada em seminário que reuniu servidores públicos na câmara httpstcoojecemok…"
"2593.content";"maislidas pec241 pec55 é duramente criticada em seminário que reuniu servidores públicos na câmara httpstcoojecemok0o"
"2594.content";"maislidas oposição no senado apresenta proposta alternativa à pec241 pec55 para amenizar danos à população httpstcom5lcw2b8pf"
"2595.content";"a prova de que a galerinha tá sabendo legal sobre a pec241  pec55 nem ao menos leram antes de protestar soco… httpstcot1ojurmm95"
"2596.content";"rt redebrasilatual falácia consultoria do senado desmente justificativa para pec55 dívida baixou com pt após explosão com fhc https…"
"2597.content";"rt joeduardoaraujo xicosa o salário é mínimo mas o congelamento é máximo pec241pec55 meu nome é pecdofimdomyndo"
"2598.content";"rt joeduardoaraujo xicosa o salário é mínimo mas o congelamento é máximo pec241pec55 meu nome é pecdofimdomyndo"
"2599.content";"rt turquim5 falácia consultoria do senado desmente justificativa para pec55 dívida baixou com pt após explosão com fhc httpstco…"
"2600.content";"diga não a pec55

pec55 foratemer httpstcokgoyqnhya4"
"2601.content";"nada pode ser mais desonesto do que a pec241  pec55  httpstcovl0qdhaa3i"
"2602.content";"rt ptnacamara maislidas “desigualdade é inveja” diz economista guru de temer para a pec241 pec55 httpstco9jhbsimcsh httpstco…"
"2603.content";"rt ptnacamara maislidas “desigualdade é inveja” diz economista guru de temer para a pec241 pec55 httpstco9jhbsimcsh httpstco…"
"2604.content";"rt juliocesaramor intervenção sugerida por pezão pode segurar pec55 no rj mp judiciário e funcionalismo não aceitam arrocho https…"
"2605.content";"rt juliocesaramor intervenção sugerida por pezão pode segurar pec55 no rj mp judiciário e funcionalismo não aceitam arrocho https…"
"2606.content";"intervenção sugerida por pezão pode segurar pec55 no rj mp judiciário e funcionalismo não aceitam arrocho httpstcopfl9xar2ym"
"2607.content";"maislidas “desigualdade é inveja” diz economista guru de temer para a pec241 pec55 httpstco9jhbsimcsh httpstcou5eijh5rdb"
"2608.content";"rt deppedroruas a ccj acabou de aprovar a pec55 que congela investimentos em saúde e educação por 20 anos
a votação vai a plenário dia…"
"2609.content";"rt redebrasilatual falácia consultoria do senado desmente justificativa para pec55 dívida baixou com pt após explosão com fhc https…"
"2610.content";"httpstcoxhyfe2iqfo  ocupaescola midianinja jlivres da onde vem esta marca orçamentária pecdofimdomundo pec55 uneoficial"
"2611.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"2612.content";"a manchete da piscinadoalvorada do lula é  mais uma cortinadefumaça factóide  pra desviar as atenções sobre o que interessa pec55"
"2613.content";"existe alternativa p a pec55 financiamento d déficit inclusive monetário governo introduz dinheiro novo na econo… httpstcof5pbm1s9mw"
"2614.content";"a pec55 irá congelar tudo sim absolutamentetudo até o saláriomínimo por 20anos menos os privilégios das elites
pec55não"
"2615.content";"deputados e senadores do brasil os senhores custam muito caro p os cofres públicos diminuam os seus salários cortem suas regaliaspec55"
"2616.content";"rt jensoares73 blogdojefferson depcrisbrasil resposta de anajulia  ocupatudo ocupacao ocupareresistir pec55 pec55nao pecdofimd…"
"2617.content";"rt brnsoares a pec 55 é mais uma das atrocidades que os nossos políticos querem fazer com o trabalhador brasileiro pec55 vamos ficar d…"
"2618.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"2619.content";"a pec 55 é mais uma das atrocidades que os nossos políticos querem fazer com o trabalhador brasileiro pec55 vamos… httpstco3nj0j83rg2"
"2620.content";"rt jensoares73 blogdojefferson depcrisbrasil resposta de anajulia  ocupatudo ocupacao ocupareresistir pec55 pec55nao pecdofimd…"
"2621.content";"rt jensoares73 blogdojefferson depcrisbrasil resposta de anajulia  ocupatudo ocupacao ocupareresistir pec55 pec55nao pecdofimd…"
"2622.content";"a pec55 a gasolina e o pato que o povo vai pagar httpstcobsoetgkx4z foratemer pec55 pecdofimdomundo pecdamorte"
"2623.content";"rt turquim5 falácia consultoria do senado desmente justificativa para pec55 dívida baixou com pt após explosão com fhc httpstco…"
"2624.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"2625.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"2626.content";"rt freakyliezz o que dizer do melhor cartaz q você respeita pecdofimdomundo pec55 foratemer httpstcoyev0mipgsr"
"2627.content";"traficandoinformação pacotedemaldades pec55 rj imprensalivre

via mídia independente coletiva

outro ângulo httpstcofndbyllhxg"
"2628.content";"rt joeduardoaraujo xicosa o salário é mínimo mas o congelamento é máximo pec241pec55 meu nome é pecdofimdomyndo"
"2629.content";"rt jensoares73 blogdojefferson depcrisbrasil resposta de anajulia  ocupatudo ocupacao ocupareresistir pec55 pec55nao pecdofimd…"
"2630.content";"expressão do auge do cinismo da exploração do 1 em cima dos 99
outro exemplo é a pec55 httpstco02ogknpcsm"
"2631.content";"blogdojefferson depcrisbrasil resposta de anajulia  ocupatudo ocupacao ocupareresistir pec55 pec55nao… httpstco4apwjhat4c"
"2632.content";"rt redebrasilatual na mira temer tenta criminalizar e sufocar movimento estudantil diz carinavitral da uneoficial pec55 httpstco…"
"2633.content";"rt redebrasilatual na rua resistência contra pec55 mobilizou 15 estados e df httpstcownadjrsqsq httpstcog8bnv55tx2"
"2634.content";"rt redebrasilatual na mira temer tenta criminalizar e sufocar movimento estudantil diz carinavitral da uneoficial pec55 httpstco…"
"2635.content";"rt ticianacapris para refletir sobre o teto de gastos pec55 pec241 httpstcoffler7qkk0"
"2636.content";"para refletir sobre o teto de gastos pec55 pec241 httpstcoffler7qkk0"
"2637.content";"o que dizer do melhor cartaz q você respeita pecdofimdomundo pec55 foratemer httpstcoyev0mipgsr"
"2638.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"2639.content";"rt afonsoflorence estudantes das univerdades públicas da bahia fazem manifestação contra pec55 e foratemer grevegeralnabahia https…"
"2640.content";"lutar contra a pec55 é atender no brasil ao apelo do papa httpstcoxqdrevvnmr"
"2641.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"2642.content";"rt redebrasilatual na rua resistência contra pec55 mobilizou 15 estados e df httpstcownadjrsqsq httpstcog8bnv55tx2"
"2643.content";"rt redebrasilatual na rua resistência contra pec55 mobilizou 15 estados e df httpstcownadjrsqsq httpstcog8bnv55tx2"
"2644.content";"rt redebrasilatual na rua resistência contra pec55 mobilizou 15 estados e df httpstcownadjrsqsq httpstcog8bnv55tx2"
"2645.content";"rt redebrasilatual na mira temer tenta criminalizar e sufocar movimento estudantil diz carinavitral da uneoficial pec55 httpstco…"
"2646.content";"rt redebrasilatual na rua resistência contra pec55 mobilizou 15 estados e df httpstcownadjrsqsq httpstcog8bnv55tx2"
"2647.content";"rt redebrasilatual na mira temer tenta criminalizar e sufocar movimento estudantil diz carinavitral da uneoficial pec55 httpstco…"
"2648.content";"xicosa o salário é mínimo mas o congelamento é máximo pec241pec55 meu nome é pecdofimdomyndo"
"2649.content";"rt sandrabporto ouça o silêncio da imprensa golpista
pec55 pec241 brasil  httpstcobxtj1gforq"
"2650.content";"pec55 você a compreende bem conheçaa de uma forma bem simples sob a visão do grande senador cristóvam httpstcoiuswfjuoka"
"2651.content";"rt ptnacamara desigualdade para mim é inveja  esse é o pensamento por trás da intelligentzia brasileira que defende a pec241 pec55 h…"
"2652.content";"rt sandrabporto ouça o silêncio da imprensa golpista
pec55 pec241 brasil  httpstcobxtj1gforq"
"2653.content";"rt sandrabporto ouça o silêncio da imprensa golpista
pec55 pec241 brasil  httpstcobxtj1gforq"
"2654.content";"rt sandrabporto ouça o silêncio da imprensa golpista
pec55 pec241 brasil  httpstcobxtj1gforq"
"2655.content";"retweeted pt brasil ptbrasii

a pec55 antiga pec 241 não é o único retrocesso do governo golpista de httpstcoqazut6rmkc"
"2656.content";"rt ptbrasii a pec55 antiga pec 241 não é o único retrocesso do governo golpista de michel temer saiba mais… httpstcoctwavgn6ta"
"2657.content";"rt sandrabporto ouça o silêncio da imprensa golpista
pec55 pec241 brasil  httpstcobxtj1gforq"
"2658.content";"rt jinconfidentes retweeted rede brasil atual redebrasilatual

na rua resistência contra pec55 mobilizou 15 estados e df https…"
"2659.content";"br notícias já saiu httpstco7bedbeafam pec55"
"2660.content";"ouça o silêncio da imprensa golpista
pec55 pec241 brasil  httpstcobxtj1gforq"
"2661.content";"eu e quem ogolpistadoano temersatanista pacto pec55
ponteparaopassado httpstconr53bokgya"
